À l'étape numéro un tout au début de la niche.
Et je suis un petit peu bloqué.
J'aurais aimé avoir les idées un peu plus claires à ce
niveau là pour que je puisse, tu vois me m'établir à une
organisation, un planning, des taes à faire.
Et donc moi,
j'ai cette organisation là et mais quand j' leur dis,
c'est un peu le brouillard.
Tu vois? Parce que j'ai l'impression
so que je ne sais pas bien chercher que je maîtrise pas les
outils en sachant que je n'ai jamais utilisé ni hre ni
as sam re par le passé.
Mais, mais bon, j'ai téléchargé les bonnes applications.
J'ai suivi la vidéo,
j'ai souscrit à une offre pour que pour que je puisse les
utiliser et c'est vrai que ça, c'est pas très compliqué,
mais peut être que vous, vous savez mieux chercher que moi,
voir des choses que moi je ne vois pas
quant à la recherche de la niche.
Il y a certaines niches auxquelles j'ai pensé moi même,
mais que je ne trouve pas intéressantes quand j'ai fait des
recherches, mais on va les détailler après
et à d'autres niches que j'ai trouvées via des mots clés
Amazon ou tu vois des sites généralistes comme
ça avec des gros volumes.
Mais il y a toujours quelque chose qui manque, soit
soit la concurrence est très fin,
les volumes sont intéressants,
mais la concurrence est faible ou je n'arrive pas à imaginer
un déroulé de catégorie ou une architecture de site.
Donc je te donne, je te donne un exemple,
mais en fait l'idéal aujourd'hui.
Et ça aurait été vraiment qu'on puisse
que tu puisse me montrer comment chercher, voir,
trouver ensemble un ni et comment
J'analyse, comment je déduis bien ou pas?
Ou voilà. Et la vidéo Amazon, quand tu dis Amazon, tu
as vu la vidéo que j'ai faite, non sur ça,
Celle ci, je l'ai vu de le regarder.
Alors, no.
Donc toi, tu as été sur Amazon,
tu regarder les mots clés qui sont les plus volumineux et à
essayer de trouver une idée là dedans.
Moi, j'ai été aussi sur Amazon en regardant les
les articles les mieux vendus de la semaine du mois et
j'essaie dénicher dedans
des produits que je pourrais vendre, par exemple.
Et par exemple, j'ai trouvé tout ce qui l'aide
toi par exemple, juste partir d'une ampoule LD ou
ou d'une guirlande LD, quelque chose comme ça.
J'ai trouvé que les volumes étaient super intéressants.
Les CPC étaient faibles.
Je vais, je vais juste ouvrir mon fichier,
ce que j'avais tout noter.
Je ne sais pas si un document peut
être à partager comme ça.
On voit ce que princip en a.
Oui, bien sûr.
J'ai déjà perdu.
Tu vois partage? J'ai pas l'impression que
j'ai le droit de partager.
Salut. Normalement, c'est sur mac.
Ouais. Ou peut être que ça peut bloquer sur mac une
première fois, ça doit demander de redémarrer le navigateur.
D'accord? Peut être
Ça marche. C'est
bon. C. Bon, Ok,
chez mon écran quand même arrêté.
Ok, non. Est ce que
Un miroir ou alors je ne sais pas,
c'est partager un navigateur ou les tout en ordi ou ou
Je vais le partage Ou
Je recommencé autoriser le partage l'écran.
Tu vois quoi? Tu vois bien le fichier Excel que ou
Je vois le fichier Excel.
Mais pour l'instant, pour moi,
il est fouté il faut peut être attendre que ça.
C en train de se dé fouer petit à petit là, ça va arriver.
D'accord, Quasiment bon,
C'est clair comme ça.
Ok, regard par exemple, là ça qu allongé.
Quelque chose à laquelle moi j'ai pensé
et je me suis dit qu'il pouvait avoir énormément de
catégories dans la sac allongé.
Ça peut être un sac bandoulière. Ça peut être un sac à dos.
Ça peut être un sac de couche.
Ça peut être un sac allongé imperméable. Tu vois?
Pour l'instant, on voilà sans avoir fait de recherche déjà,
j'avais pensé à tout ça.
Ensuite, malheureusement,
j'ai trouvé que le volume de recherche était faible,
ce qui m'avait un peu étonné après,
j'aimerais bien que tu me montre comment toi tu recherché
pour voir si on trouve le même résultat
coup par clic et il est faible après,
il y a énormément de disponibilité sur Alex express.
Il y a tellement de variétés et la concurrence.
Il n'y a aucun site que j'ai trouvé qui était spécialisé
vraiment que dans cette partie là
et je trouvais que le thème.
C'était intéressant parce que ça pouvait faire un type de
produit, donc vraiment se spécialiser dans sac allongé
et ensuite on découlait plusieurs d'autres types de sacs.
Tu vois en gros que si je suis la méthode krn,
ça ferait un type de produit.
Dans une thématique, le panier moyen est assez élevé.
C'est des sacs qu'on pourrait vendre à plus de 50.
Et voilà,
je déroule juste rapidement les ni donc les lettres,
comme je te disais ça, je l'ai trouvé sur les les articles
les mieux vendus sur sur Amazon.
Ça revenait en numéro un, le volume de recherche.
Il est vraiment très élevé. Le coup par click est faible.
Il y a énormément de disponibilité sur AliExpress.
La concurrence, en fait,
il y a quelques sites qui sont vraiment spécialisés que dans
les led et ça s'appelle carrément w pour led.
Pour faire un truc comme ça, tu vois le panier,
ça dépend en fait, si tu prends just,
une guirlande va pas coûter cher,
mais il y a des ampoules ou d'autres choses qui vont coûter
40 euros et plus les caméras de surveillance.
Pareil ça, je l'ai trouvé sur sur Amazon.
Ça a été un article très recherché cette semaine là et ça,
ça remplit tous les critères.
Même la concurrence.
Je n'ai pas trouvé une à part ce site là,
je n'ai pas trouvé un site vraiment spécialisé.
Et ça, j'ai limpression que c'est du drop aussi.
Tu vois, j'ai trouvé qu'il y avait que celui ci qui était
spécialisé dans les caméras de surveillance,
les autres sites qui proposaient des caméras de
surveillance, c'était en fait plutôt des sites qui
proposaient du service aussi comme des services d'alarme,
des gens qui peuvent intervenir en cas de cas de
cambriolage, des choses comme ça et après les prêt,
C'est quoi ce prêt?
Mais en fait, je regarde en fait quand j'ai tapé les
meilleures ventes, ça revient souvent des produits après,
ça peut être de tout anti moustiques.
Cinq, trois, les prix sont très faibles. Quoi?
Ou j'avoue, c'est
Des produits. Très
faire attention parce qu'il y a des produits de de tu
as, à mon avis, celui là, tu peux dire que leur tirer
D'accord Du coche.
Le prix est pas bon, c'est très dangereux.
Oui, moi, c'est vrai. C'est l'aspect dangereux aussi.
Et d'ailleurs, les caméras,
après ce que je vais faire, c'est que je vais partager et je
vais te montrer pour les trois comment j'analyse,
mais je parlerais aussi en même temps,
par exemple des caméras ou c'est de l'électronique.
Donc ça peut,
on peut lancer un site avec de l'électronique,
mais je pense que pour un premier site, gérer des
problèmes techniques slash ou qu'au
début, c'est peut être pas l'idéal.
Ok, d'accord. Mais ce que je vais faire,
c'est que je partage la same rush et je te montre pour les
trois comment je comment je ferais.
D'accord. Donc c'est moi qui partage toi,
C'est moi. Donc tu
peux, tu peux couper ton partage et
normalement ça.
Parfait. Donc je vais
commencer par ça, manger.
Je note ça là.
Je parle du principe que tu
as déjà des mots clé et qu'on veut analyser pour voir si
c'est intéressant ou pas autant.
On part de ça. Donc déjà, je le note avec un
avec un accent, des fois sans le mettre,
il y a des volumes différents.
Ça, tu peux le voir ici dans les
dans les idées de mots clés.
Donc, en général, quand j'ai tapé mon mot clé en général,
je fais mon mon mot clé principal.
Je vois la vue ici.
Donc je vois les c pc du mot que les
principal, je vois un peu la traîne.
Je vois intention le volume global, etc.
Et si je vais ici, je vois tous les mots clés et là ça peut
me donner de ceux qui auraient pas la faute
si ça danger, sans le l'accent,
il avait pas 15 zéro. Il serait affiché ici
Après, Je peux aller voir en relation
et trier par volume.
Tu vois, en fait, c'est peut être parce que j'étais dans bro
et pas dans qui world là, il a 33 zéro sacs à enger.
Au final, je vais aller voir dans le si c'est bien ce que je
Fait pour arriver.
Alors je ref, fais, je tape
mon mot clé en haut dans sujet.
Je vais filmer si ça dérange pas parce que
Il y a, il y a un record.
Donc rip, si tu veux aussi après
Sur sur Tu veux, comme tu veux
le repar de la base du coup.
Donc je sur mais sac allongé.
Il y a mon mon avis à un accent là, mais bien 6000
de dire que c'est très peu au
Final.
Mais quand tu vas dans tous les mots
clés, tu arrive dans bro.
Donc brode il va te garder du coup au final ton accent.
Donc là, tu te dis ça fait il y a quelques sous collection,
mais ça fait pas tant de volume.
Par contre, si tu vas dans Ward ou dans relate,
je aller dans le te pour commencer, parce que là du coup,
on aura vraiment toutes les variantes.
On a 33 zéro au final sur sac allongé
25 De cadets, 33 de CPC.
Donc ça commence à être plutôt intéressant en terme
de volume.
Oui, c'est clair. Et je peux aussi aller dans relati du
coup et trier de base ad par un pour centage de
relations liées aux mots clés.
Et je peux aussi trier par volume.
Et là, ça peut me donner d'autres mots clés,
peut être pas en avoir, mais c'est peut être les mêmes un
qui mais ça peut donner une au du
en fonction du mot collecté.
Donc les deux sont intéressants à les voir.
Et du coup,
on voit quand même qu'il y a un peu de volume sur
le sur le mot clé.
Il y a pas mal de collections. Il y a le bébé.
Alors à mon avis, tu vois le sac all manger sac all,
manger bébé par les sacs à manger de bas.
C'est pour bébé, non? C'est
Pour bébé de base. C'est
vraiment un sac qui porte les affaires de bébé.
Et quand on sort avec avec bébé à l'extérieur
Et là du coup, à mon avis, c'est la même requête,
mais on peut le vérifier en regardant la serpe.
Alors soit tu le tapes dans Google et tu,
tu mets sac allongé dans le deuxième.
Tu mets ça qu'à en bébé, tu vois ce qu'il ressort.
En général, ça devrait être assez proche.
Là, on voit que c'est made bébé blonde,
quelque chose vers baudet et l'autre c'est vers baudet
blonde orchestra.
C'est un petit peu différent.
Et c'est un bon exemple de roquettes
qui est en fait la même chose,
mais qui peut s'attaquer de manière différente.
Ensuite, on a des marques qu'on a un sac à dos.
Je vais essayer de cocher moi toi là,
je suis sur la ni j'essaie d'analyser si elle est
intéressante, je vais essayer de
cocher toutes les collections.
Parce que là, si je pars sur cette vue,
on voit qu'il y a plein de trucs
qui ne sont pas intéressants.
Il y a beaucoup de marques, etc.
Donc je prends la principale, je prends la bébé,
ça qu manger, c'est la même.
C'est jusque là avec l'accent.
Donc là pour le coup, pour moi, c'est la même requête,
cette marque maternité, c'est pas directement ton mot clé,
mais mais tu vois, tu parlais de produits associés.
Tu peux ajouter ça. Par exemple, ça sont
Exactement Qu'est ce qu'il y a d'autres
Comme ça à couche, par exemple, c'est pas,
ce n'est pas un sac qu'on mais ça peut être un
produit associé aussi.
Tu l'as vu ou je suis à penser,
Non, je l'ai pas vu.
J'ai sera l'expres quand j'ai tapé sac,
allongé à la sac de couche qui est sortie rapidement.
Nice, tu vois après quand on aura peut être choisi niche,
on verra comment on peut trouver des mots pieds
qu'on peut ajouter à la niche aussi.
Ça peut être intéressant. C'est le cas du coup,
ça pour maternité,
mais je crois qu'on l' jam ici, mais on peut le rec ricocher.
Et même si ses proches, on choisira un des deux, à mon avis,
suis là, mais c'est la même requête de toute façon luxe.
Pourquoi pas? Il y a encore sac à dos. Il y a noir.
Tu as le but. Moi,
ce que je ferais en premier, c'est je coche tout.
Je peux aller sur deux ou trois pages jusqu'à arriver à
trois ou 400 de volumes et je fais un export
ou je le regarde un petit peu.
Ce qui se dit ici, et je vois le nombre total de volume,
le cadet moyens, je fais un export.
Je peux ajouter les erreurs.
Si vraiment je la trouve intéressante,
je fais un calcul des r.
Donc rassurante, habilité, volume par prix,
non pris par ses pc.
Et je vois, je vois ce que ça donne au final
pour avoir un une vue, parce que le document que tu
as fait t mis faible machin.
Mais moi, ce que je fais, c'est que là, j'exporte,
une fois que j'ai tout cocher,
ça me fait toute une liste dans Google sheet après
je le fais pour deux ou trois, cinq niches comme ça.
J'ai cinq idées. Je peut être que j'en retire.
Ou deux, après avoir listé les cinq,
que je trouve moins pertinente que
que les trois autres, par exemple.
Et dans mes trois préférés,
je vais calculer l'aire pas sur toutes les collections,
mais sur une bonne dizaine.
Et une fois que j'ai fait ce calcul,
ça va me donner une deuxième piste sur les trois.
Il y en a peut être un ou deux ou peut être que les
trois seront intéressantes.
Et après l'âge, je présente et on voit et on en parle, etc.
Vois, c'est un peu le process qui me fait choisir une niche.
Donc je suis là ou comment je ferai pour
Une err. C'est le rapport
de rentabilité.
En gros aussi, imaginons qu'un sac allongé, ça se vend.
Je vais te donner un chiffre au pied.
J n'en ai aucune idée. 50, 51
D' Ok et 50 divisés par zéro, 33.
Je crois que c'est le calcul.
Ouais, c'est ça, ça fait 151.
Et donc ça, c'est ton ratio de rentabilité.
Et en général, il faut tout de suite ça
Daccord Là ou tu vois bébé
qui en vrai le même type de produit, il a,
il est à zéro, 24.
Donc forcément il sera plus haut.
Oui. Si on refait celui là divisé par 24,
ça fait 208 là.
C'est beaucoup plus intéressant déjà.
Et le but, c'est de faire ça sur les 10 plus grosses
collections ou 10 15 collections.
Et tu vois si partout,
c'est dans le positif, si c'est au dessus de ça,
D'accord, c'est Intéressant.
Et à prime abord, avant de commencer à sélectionner faire,
l'export quand tu tapes juste le mot clé est
les premiers résultats.
Qu'est ce qui fait dire que
je devrais investiguer un peu plus sur cette niche?
C'est vrai que j'ai peut être pas assez poussé sur ça,
en fait, à partir du moment ou je vois qu'il y a déjà un bon
volume ici sur le premier mot c cl principal.
Donc c'est dur de donner des chiffres parce que ça
dépend vraiment beaucoup de choses.
Mais en général, je sais même plus ce que je dis,
mais je crois que c'est 50 zéro sur les
10 premières là, tu vois?
J'en ai coche couché sept, on est déjà à
54. Donc on est bon.
Ah ok, d'accord, moi, quand je regardais les vidéos sur
sur school, en fait, quand je compare, par exemple
cette niche, ça allongée par rapport à veilleuse et les
autres niches que vous aviez trouvées.
Mais en fait, dans les volumes de recherche,
il y avait que des cas cas partout, tu vois,
c'était en fait tous les mots clés étaient
très, très volumineux.
Et moi, du coup,
j'avais trouvé que ma niche n'étais pas intéressante parce
que on descend très vite à 1900, 600, 1300.
Tu vois après on pas une grosse des 1000,
C'est sûr que ce n'est pas une grosse niche, mais
à partir du moment ou t'as au moins 50 zéro sur les 10.
Pour moi, ça peut être un bon premier site annoncé il y
a déjà du volume, etc.
D'accord, ok revient.
Et deuxième point qu'il m'a fait dire que c'était
intéressant, c'est le cadet ici.
Tu vois ces vers quasiment partout, voir partout,
parce que ça, ça doit être une marque.
C'est vers partout et en moyenne, on voit, on est à 21 21.
C'est très bien. 21 en général,
pour commencer, on tu pas aller jusqu'à 30, 35 au dessus.
Ça peut être un peu compliqué, mais après le cant,
il est plutôt lié à l'organique.
Si vraiment toi, tu ton objectif principal.
Et c'est un peu l'objectif de la formation, c'est la pub.
Eh bien, c'est plutôt erreur que tu vas calculer.
Donc là un peu obligé de d'en exporter,
dit de faire un calcul pour 10 et voir si
vraiment t'es au dessus de 100
Daccord et sur sa re, le cadet,
il doit être inférieur à 50 là ou hf.
Ça doit être entre zéro et deux. On est d'accord, en terme,
J'éviterai d'aller au dessus 40 sur
la sem rush 35 40.
Ça dépend un peu. Quand tu débutes,
j'éviterai peut être même les 30.
Tu vois 30, 35, j'irais pas plus haut,
mais encore une fois, c'est lié à l'organique.
Donc tu peux avoir des niches compliquées,
mais avoir des erreurs intéressants.
Et donc lancer, c'est vraiment deux.
Il y a vraiment deux, deux données qui sont vraiment
distinctes pour l'un la l'autre l'organique.
Donc en soi, même si tu as du 40
et que c'est ultra intéressant en erreur,
donc c'est c par prix. Tu peux lancer,
Ok, voilà Ça.
C'est pour ça qu'on débri aussi en haute site.
On parle de tout ça. On analyse un peu tout pour voir et là,
en soi, c'est pas une énorme niche,
mais c'est une niche qui est à peu près verte parce quil
y a quand même un peu de collection.
Alors je n'ai pas fait tout le tour, faudrait tout exporter.
C'est pour ça peut être ton objectif semaine prochaine ou
jeudi, c'est en liste.
Trois, quatre, cinq. Et tu fais ça,
tu ls toutes les collections.
Tu mets dans ton Google sheet,
tu calcule les pour cinq à 10 collections
et ça tu présentes.
Et déjà là, on a après moi, on presque en cinq minutes.
Je te dis ça, tu
Sur cette niche là, on est d'accord,
pas je le fais sur ça et peut être sur deux,
deux ou trois autres niches que je peux trouver.
C'est ça. Et là,
vu qu'on a fait un peu le tour scita d'autres questions sur
sac allongé, je peux le faire pour l'aide.
Tu me dis si t, un autre truc, voir
En tout cas sur sac allongé,
ce n'est pas une énorme niche, mais
pourquoi pas à continuer de creuser?
Ça peut être intéressant.
Si si, si à continuer de remplir les critères,
de lancer ce type de là,
Si c'est qui est en volume et du coup,
c'est très bien en premier, si tu pense,
Ok, est d'accord, bon moi.
Très bien, je faire les recherches.
Et pour l'aide, si tu pars du mot led,
c'est un peu plus compliqué parce que tu n'as pas
spécialement les mots clés là.
Tu peux te aider de lire en lui disant
je veux faire un city commerce.
J'aimerais que potentiellement ça soit lié
à l'univers des led.
Donc du coup en lui expliquant que c'est les ampoules et il
va peut être te lister tous les mots clés qui sont associés
et à toi après, par exemple de mettre ces mots clés,
il y a peut être te dire plafonnier, il va peut être te dire
en pou tu as joueur de trucs.
Et après toi, tu tapes ces mots clés.
Tu vois, peut être qu'il y en aura une peut être qu'en fait
les plafonnier, c'est une bonne niche,
peut être que si tu veux plafonner l'aide et tu vas faire
que des trucs laide à ce moment là,
tu pousse univers lad et à toi de noter les mots clés là,
si je pars de l'aide, je vois que j, bon LD n'est pas,
à mon avis, à montique, il faut que tu attaques comme
ça en poule.
À mon avis, ça ne vaut pas le coup parce que c'est des
prix six pas cher.
Tu vois cinq ou 10 zéro, je pense,
même si tu peux les vend en Pâques,
on voit en plus que le cas des supero,
il y a un peu de volume, etc.
Mais bref, je, je le coche quand même.
Mais on ta masque l'aide là.
On sort un peu du tête de la décor de la lumière. Quoi?
On va dire fin de des luminaires, ta plafonné par contre,
tanon ta ruban lampe miroir.
C'est un peu particulier, mais je vais le cocher quand même.
En fait, pareil, je fais le même système.
Je coche un peu tout ce qui
tout ce qui peut m'intéresser si me paraît pertinent.
Je l'exporte là.
Je suis dans hall, je pas aller dans relati comme j'ai vu
tout à l'heure et là peut être qu'on va en voir d'autres.
Je ne sais pas, on va avoir ça tout de suite
et Par volume.
Donc ça se tient un peu c à peu près les mêmes choses,
mais c'est bien de faire les deux.
Et de même, après d'en taper d'autres un, j'ai mis
ce qu'il nous a tué, nous a parlé de plafonnier.
Alors après ce qu'il n'y a pas tous les types de de lampe,
donc l de je
fais, il y avait plafonnier.
Du coup, il y a lustre, il y a un pli.
Il y a tout ce qui est lié au luminaire aussi qu'on n'a pas
vu directement rapidement ici.
Donc peut être qu'il y a aussi beaucoup de requêtes li à sa.
Je vais essayer tout de suite. Je vais m.
Un applique mural laide.
Et on va voir, par exemple, combien ça de volume
à 3000 plus qui été listé
en dessous, que je n'ai pas fait gaffe.
Mais voilà, c'est là sur l'aide me dirait soit j'attaque que
la laine soit tu t'es dit la,
ça se vendait bien à ce moment là,
s'il n'y pas pas une niche qui
n'est pas directement les leds.
Et donc du coup qu'il y ait du luminaire,
qui est intéressant, tu vois la applique murale,
alors je suis dans l'aide.
Donc je vais peut être le mettre comme ça basique.
C'est vraiment l'exemple. Je te dis,
je te conseille pas directement de partir sur cette niche,
mais c'est pour te montrer aussi là un autre.
Un autre exemple dans le luminaire là on est
directement à 50 zéro.
Oui, c'est un peu plus gros. Comme niche.
On voit qu'il y a 450 zéro recherches en tout avec le mot
clé luminaire, appli morale.
Il mots clé en moyenne 15 de cadet. Tu vois?
C'est assez bas. Et donc
ça peut partir aussi d'un mot clé
peut faire arriver à un autre.
C'est un peu ce que je dis, je crois dans la vidéo d'Amazon,
c'est que des fois on trouve des
mots clés, mais ce n'est pas directement.
La niche qui peut nous intéresser va nous faire penser de
notre niche pour l'aide.
Et le troisième, c'était après avec caméra,
mais tu m'as déconseillé, on pour regarder quand même.
Tu mets de caméra déjà. On va voir un peu ce que ça donne.
C'est pierre. Ah bon?
Je caméra de surveillance si sur surveillance.
Ok, donc très commercial.
Et c'est aussi pour ça que tu
as vu des boîtes qui font du service du coup.
Oui, là tu vois,
on voit directement que c'est beaucoup plus orange
jaune que tout à l'heure aussi.
On voit que c'est aussi un peu plus confidentiel.
Par contre, il y a aussi du volume qui a de surveillance
extérieure sans fil maison.
Voilà entre eux. C'est assez orange.
C'est, c'est assez orange.
Et j'ai l'impression qu'il y a quand même pas tant de sous
collection que ça.
Et les c p sont ultra haut. Tu as deux euros, un euro.
C'est énorme. Là. Tu fais des ratios.
C'est à mon avis, t n'es pas dans le positif.
Ça me fait dire que plus
l'électronique, ça fait dire que voilà. C'est pas
Intéressant. D'accord,
ok, à éliminer.
Voilà moi, je sais, ça peut se faire,
mais je pense qu'il faut un peu d'expérience.
Quoi?
On et pas pas tout de suite là.
On va commencer facile après de ce que je j'étais
montré avec ça.
Mais moi, j'avais pensé aussi à à
les tapis les tapis d'éveil pour enfants.
Et
donc là on a 6006, mais peut être qu'il est mal tapé.
Donc je vais aller dans qui voir pour voir ce que ça donne.
Donc tapis d'éveil, il est à 15 zéro.
Et tu vois, il me fait,
il me montre un nouveau mot que park bébé, tu as 10 028 là.
Ça peut aussi donner des idées en allant dans hall et aussi
dans laï titre, comme on l'a vu tout à l'heure.
Je vais juste faire un chèque pour voir par curiosité on,
c'est assez proche que de dau
final. Ok,
Mais un peu peu de volume en général.
D. Quand
Je vais cliquer dessus, on va aller voir du coup.
Donc là, j' sur le mots c.
Cl principal qui bien écrit quoique non, j'ai mis bébé.
Donc c'était pas ça, suis là du coup un peu.
Donc là, je fais aller voir. Donc j'ai une vue déjà 18.
C'est très bien. 10 centimes de c pc.
Ce n'est pas un gros volume, mais le cadet est plutôt ok.
Et on peut aller voir un peu parce que des fois tu peux ne
pas avoir un gros volume sur le principal,
mais avoir tellement sous collection
que c'est intéressant au final,
Après quand tu additionne plusieurs,
ça fait un volume intéressant à la fin.
C'est ça un peu comme le sac allongé tout à l'heure.
C'est ça. Je me rappelle plus de sac,
allongé en volume total, donc vite
Trouvé 50 zéro.
Il me semble,
Ouais, mais c'était sur celle sélectionné.
Oui, Moi, j'aimerais bien voir le global.
Donc on va faire comme ça. Comme ça.
On a 150 000 tour, par exemple,
pour donner une idée là entre les deux,
j'ai mis le même mot clé, la base du mot clé.
On a 7700 mots mots clé 80 zéro de recherche en tout.
Et là, on a 10 000 et 150 000.
Donc là aussi, on a un coup d'oeil.
On voit que les tapis, c'est encore plus petits
Ou on part facilement avec ces données là
Ou et après.
Par contre, il faut voir s'il
n'y pas pas plein de sous collection.
Mais tu vois, on arrive très vite à 300.
Donc pas tant de sous collection,
Mais d'accord, du coup,
ça aurait pu être intéressant comme niche en terme
de concurrence, le fait de se spécialiser la danse.
Il n'y a que les très grosses marques qui font ça,
mais c'est confondu avec tous les autres
produits qui proposent.
Mais les volumes ne sont pas assez intéressants pour se
lancer sur ça.
Après combien ça, un tapis d'éveil, tu sais,
On peut aller jusqu'à une cinquantaine d'euros aussi.
Ok, parce que je te donne l'exemple qui n'est pas bon,
mais tu peux avoir cette niche pour être plus intéressante.
Si imaginons que ce soit un autre produit qui se vend de 100
ou 150 là tuas moins de volume.
Donc potentiellement aussi,
c'est plus facile, il faut analyser.
Mais si ton panier moyen est trois fois plus élevé,
ça paie aussi tu.
Si si tu vendais 100 150,
ça peut être aussi un très bon site à a commencé,
même s'il n'y a pas beaucoup de volume, parce que
à calculer combien ça ferai estimer, etc.
Mais ça peut faire plus de chiffre
d'affaires que les sacs à manger.
Au final. Tu vois? Ok,
Je Comprends. Il y a, ça
prend en compte aussi,
Mais en réalité, on pourrait vendre plus cher un sac
allongé qu'un tapis d'éveil.
Donc là, on voit que c'est quand même moins
intéressant en terme de volumes des gens.
Et là, c'est être un peu c, être un peu trop
trop bas en terme de volume.
Par contre, on pourrait se dire, bah, ok, c'est trop bas,
mais c'est intéressant, les CPC sont super bas.
Les cadets sont ok aussi est ce que je ne peux pas.
Est ce qu'il n'y pas pas une catégorie de produits qui prend
en compte les tapis d'éveil sans rentrer dans
le bébé généraliste. Tu vois papier
En général, Par exemple, voilà,
tu vois, il y a un premier exemple.
C'est tapis. Donc si ça donne la niche des tapis, au final,
on va montrer parce que pousser,
J'ai regardé, c'est jour que c'est ultra
concurrentiel, mais
C'est ultra concurrentiel,
mais c'est une bonne niche dans le sens ou
je essayer de trouver un truc.
Je leur tap salon ça 40.
On est à peu près dans le haut de ce que je te disais.
Donc c'est un peu compliqué, mais là, encore une fois,
c'est de l'organique par mot que les principal n'en même
pas, c'est même pas ça.
Tu as assez, ce serait plutôt lui,
mais il faut faire gaffe ce qui sent en
serpe dans ce quand même du tapis.
Là, on est beaucoup plus élevé, mais
on va prendre l'exemple de tapis salon 50,
50 zéro de volumes, 36 de CPC là,
le rr faudrait regarder à peu près combien ça se vend.
Mais un tapis, c'est plus 150 200 tête, 300 gros.
Je ne sais pas, faudrait regarder,
mais les prix sont beaucoup plus haut,
ce qui fait que bâton ratio est beaucoup plus haut aussi.
Et donc Là c'est énorm niche.
Il y a énormément de sous collection.
C'est un gros truc, mais c'est un peu
compliqué à chipper, etc.
Donc pareil panis à commencer.
Mais en tout cas, le tapis d'éveil.
Tu as donné une première idée des tapis si tu vois par
exemple, mais il y a peut être une autre catégorie
dans les dans la niche,
bébé qui pourrait inclure les tapis d'éveil. Je
Ne sais pas que parc bébé ou
Si tu accumule papier et par tu vois,
peut être qu'il y a un autre, un ou deux autres types de
produits qui ferait que c'est une sous ni de bébé peut être
D'accord, un peu en restant
dans le même même thème que ok,
En rest. Je passe,
je donne un exemple qui n'est pas bon
parce que c'est pas vraiment ça.
Si tu met parques mais deso tu vois deso bébé des co chambre
bébé, truc comme ça, pas avoir une niche comme ça.
T'es pas directement dans bébé?
' vraiment dans la déco de chambre, bébé.
D'accord, ok, auquel je comprends la logique.
D'accord, j'ai plein de matières maintenant pour
commencer à bien creuser.
Et puis quand j'ai rés réserverais, le prochain autre site,
j'arriverai avec le fichier avec toutes les données,
les comparaisons, l'export, calcul, erreurs.
Et puis on pourra sélectionner ensemble
la niche la plus intéressante.
Exact. Tu vois, tu sélectionne te mots cl. Tu fais export.
Tu mets dans un premier on anglais,
chi en fait trois, quatre, cinq.
Et comme ça, moi, je vois le volume, le cadet de c.
Pc, le r. Si tu l'as calculé.
Et là, je vois très vite sur lequel on va aller fouiller sur
es, se voir si vraiment. C'est intéressant, pas
Ok. Et toi, tu recommande
essentiellement à se re pas pas chef.
C'est pareil. Moi je l'utilise. C'est très bien.
Ça a des données un peu différentes.
Donc c'est bien aussi de tester les deux, voir ce qui sort.
D'accord? L'histoire de confirmer les données sur les,
par exemple, on m.
Très bien. Écoute, merci beaucoup.
Une fois que je ne vois pas d'autres points
lté dans la sélection de niche, essaye
de bien être ouvert dans le sens ou tu vois là,
on a vu le tapis, on a pensé à la déco.
On a pensé à la niche tapis, même si ce n'était pas du tout
lié au bébé, c'est vraiment quand tu trouves un truc d'aller
fouiller autour, c'est là que tu vas trouver des idées un
peu plus originales peut être moins faites
ou tu vas essayer te démarquer aussi sur ça
Ou en fait.
Et il faut vraiment que j, j'ai le raisonnement niche.
Tu vois? C'est quelque chose tout à fait nouveau pour moi.
Même si j'avais commencé à essayer à vendre des choses par
le passé, on faisait aucune recherche de niche.
En fait, on vendait juste un produit parce qu'il nous
plaisait bien parce qu'on le sentait pratique
et on se lançait dedans.
Et c'est vraiment tout nouveau pour moi de réfléchir comme
ça, d'aller chercher des intentions, des volumes,
de faire des calculs auparavant et
vendre un produit parce qu'il est intéressant,
mais pas parce qu'il me plaît forcément.
Et il faut vraiment que j'ai ce déclic là dans la tête.
Et après une fois, j'aurais maîtrisé cette procédure après,
il suffit juste de dupliqué
de tout
Parce que tu as fait du Facebook à du j'imagine,
Non, moi, j'ai une toute petite expérience.
J'ai juste vendu des supports de téléphone sur shop
et en fait le produit,
on l'a choisi juste comme ça parce qu'on en avait à la
maison et on trouvait que c'était intéressant.
Et puis après le
but, c'était just de faire des vidéos,
des vidéos de nous en train d'utiliser le produit
et on a mis les vidéos sur sur le réseau.
Ok, Un peu, oui,
un peu, parce que c'est du one shot,
en fait, c'est de l'achat.
Mais par contre, c'est très, très court terme.
Ça t'arrête de faire tes vidéos. Ça s'arrête tout de suite.
Je vois,
je sais pas si a d'autres questions sur la recherche
de niche ou pas,
Non. Pour l'instant,
j'ai assez de matière de réponse.
J'ai bien fait d'enregistrer,
je vais tout écouter et reprendre des notes.
Et je veux faire une petite, une petite petite
stratégie que je vais suivre.
Et puis j'arriverai la prochaine fois avec le tableau.
Il y a deux derniers points du coup
premier, il y aura la rip play.
Donc tu aura cette vidéo là, auc, si tu veux,
en plus de si ce que tu as pris.
Et deuxième point, on disait Amazon au début, mais
je ne sais plus parce que j'ai fait deux ou trois vidéos
différentes liées à ça.
Mais il n'y a pas que Amazon pour trouver des mots clés.
Tu peux partir d'une niche générale type sport
et aller sur les gross sites de sport et voir les mots clés
qu utilisent c tu ce que veut dire ou pareil pour bébé,
pareil pour toutes les grosses catégories
qui existent des cours, etc.
Ça, ça peut élargir les idées.
Au final, pourquoi tu peux aussi tester comme ça.
Tu as exemple décathlon, exemple maison du monde,
exemple genre, etc. Ou tu vas avoir
Des grosses anciennes comme ça qui
génère déjà beaucoup de trafic.
C'est ça. Et là,
ça peut ouvrir des idées de mots clés que
potentiellement il n'y a pas dans Amazon.
S'il n'y a pas tout dans Amazon, plus
Moins il faut.
Il faut multiplier les chances
en allant sur plusieurs enseignes, ok?
Ou comme tu avais expliqué dans la vidéo
était très, très clair.
Donc là, je me laisse, on est quand les 17 février,
je me laisse jusqu'à la fin du mois
dans mon idéal de trouver une bonne niche.
Et puis après go, pour à mon avis après
ça, ça ira plus vite.
Oui, oui, oui. Après c'est
La construction. Oui,
c'est long. Mais pour moi, en tout cas,
ce ne sera pas brouillard pour moi, la niche est là.
J'aurai l'idée de comment construire le site et qui puis
après voilà après c, lui travail.
Quoi? Il faut sur, il faut aller chercher les produits.
Il faut les travailler. Faut faut bien optimiser le texte.
Moi, à partir de là, ça devenir intéressant pour moi,
est ce que je saurai, ce qu'il faut faire exactement là,
encore une fois, en fait,
parfois j'ouvre le pc et je suis là devant mon
écran, galère.
Je ne sais pas le titre d'aujourd'hui. Ça, ça m'a éclairé.
Parfait. C'est mais c'est sûr que oui, c'est,
c'est le plus compliqué, je pense dans le sens ou
effectivement, ce n'est pas du travail process à z.
C'est laissé un peu de réflexion, un peu de stratégie,
un peu que tu connais pas.
Donc il y a un tout un cumul qui fait que c,
c'est plus fou. Je comprends.
C'est sur ce le fait que je connaisse pas ou mais
dès que je m'entraîne et j'apprends à dénicher une ou deux
ou trois bonnes idées après, en fait,
j'aurai la méthode dans ma tête.
Parfait, Merci beaucoup à toi
Avec plaisir et pas si tu restes
à d'autres questions qui de viennent après. Hé pas,
C'est gentil. Merci.
Et un truc. Ça c'est moi, je crois
Fort tu coup,
je ne sais pas s'il y a quelqu'un de yoel.
Je te vois, je crois pas te voir. Souvent.
Je avez une question spéciale.
J salu Charlotte que je n'ai pas dit, je crois,
Charlotte, Si je pas, si quelqu'un a une question,
un truc, un problème, tout cas.
Voir pas
super.
Moi, je suis volant. Donc je me suis dit j'allais écouter
le site, écouter la radio.
J'ai juste une question,
mais je crois que tu en avait déjà parlé la semaine
dernière, mais je sais plus comment tu gère
toi, le nouvel an chinois.
Comment tu approche? Tu as,
Je vais dire ce que je fais et je vais dire les
possibilités parce qu'en va, il y a plein de solutions.
Moi, moi,
j'ai plus tendance à baisser un peu ma pub quand même assez
de bien baisser ma pube ok, et d'ajouter des des
j'essaie de trouver une phrase sur le site qui
explique que c'est un peu plus long que d'habitude.
Ok, Mais il y en a qui font
rien et c'est au pieds.
Ils auront plus de savez,
ils peuvent prévenir par premier email après la commande,
par exemple, en disant voilà, tu vois ça?
Ça peut être un premier exemple.
Il y en a qui coupent complètement la pub et
qui mettent vraiment le message.
Il a sept, 15 jours de délai en plus sur le site.
Donc ils sont vraiment beaucoup plus agressifs sur ça pour
éviter vraiment tous les problèmes.
Moi, je pense en fait les trois solutions,
c'est soit et très hard sur ça,
soit tes moyens à peu près comme possiblement,
je fais soit tu fais rien du tout et tu crois bour savait et
tu géra les problèmes après
Ou, ok, On suit entre deux et la bonne solution.
J'aime pas trop couper les pubs.
Je préfère baisser, couper sur
Ok, je la mais plus belle.
Tu sais, j'avais eu le problème.
Je avais dit la semaine dernière du coup si me produit,
ils ont réglé parfait.
Ils ont réglé le truc, mais ma campagne,
elle se relance doucement du coup.
Donc au final, je ne vais pas augmenter le budget.
Je le laisse ça, je laisse à faible.
Et du coup, je n'ai pas beaucoup de commandes par jour.
J'en ai cinq en moyenne,
j'ai rien mis sur le site et j'en vois un mail.
J'envoie un mail pour prévenir que les délais seront un peu
plus long mais peut être que je me un message quand même
pour prévenir, je ne sais pas.
Ou là encore ça, toi, tu vois ce comment tu
Ok? Et si
me produis, c'était quoi?
Si jamais je vois quelqu'un qui le cas, si je peux expliquer
En fait sur Google la alors j'avais fait plein de motives.
J'avais touché à plein de trucs. J'ai ajouté la Belgique.
Bref, j'ai touché des trucs sur le site aussi.
Donc je ne sais pas ce qui a causé ce problème,
mais tous mes produits étaient passés en nom disponible.
Et donc du coup que je retrouve, le mail qui m'a envoyé,
mais ils m'ont demandé les accès à mon GMC et
à mon Shopify.
Et en fait, ils m'ont dit qu'il y avait un
problème dans le schéma.
Alors le schéma du site, je crois,
je sais pas que j'ai compris, c'est très technique.
Et donc du coup, ils ont fait les manip et après après,
c'est revenu à la normale progressivement.
Ok, donc pas spécialement
de truc à cocher des cochers, c'est eux qu'on résolu
Qu'on le truc.
Et je pense que c'était du code ou je ne sais pas,
mais ça avait l' ça.
L'art technique.
Si ça résolu de façon tant mieux
Ou Ou c'était pas lié au market du coup,
ce que je pensais maintenant, ce n'était pas ça,
Non?
Bon, tant mieux pour toi. Merci.
Oui, je sais que ma réponse au nouvel an,
on n'est pas incroyable, mais je ne vois pas
de pas de trucs,
Mais je me doute bien qu'il n'y a pas de solution magique,
mais je veux avoir tout avis parce que j'avais demandé à
Stéphanie aussi, c'est toujours bon d'entendre
d'entendre un peu toutes toutes les versions
Et c'est quoi sa version du coup,
elle est plus de quel côté moyen aussi ou extrême?
Non? Il me semble qu'elle l'avait évoqué comme toi,
les mêmes possibilités.
Et puis après, oui, c'est des points de chacun.
Elle disait que ça a des points de chacun,
mais que elle recommandait quand même de prévenir le client.
Le client en a en quoi?
Oui, c'est sûr. Moi, je me suis toujours dit
aussi vu qu'il y a, c'est peut être psychologique,
peut être pas vrai, mais vu qu'il y a beaucoup possiblement
de gens qui livrent pas, il y en a beaucoup qui coupent
ou des très de budget.
Du coup, je pense qu'il y en a qui
vont résoudre les problèmes après mais n'hésitent pas à
bombarder en pub parce que potentiellement il y a un peu
moins de concurrence aussi à ce moment là, tu vois?
Ok, Je me suis dit ça,
mais c'est vrai que moi j'ai faim.
Je préfère pas me faire défoncer sa à vie.
C'est horrible ça. En plus du coup,
je ais avec au bordes maintenant.
Donc, au début du nouvel en chinois,
juste avant que ça commence,
je passais les commandes sur Ali express parce que je me
disais ils vont expédier plus vite parce qu'au bordes qu'ils
ont atteint le traitement de trois ou quatre jours en plus,
comment on le produit, le repa,
le remettre dans un paquet de tout.
Donc je me suis dit je passe par express, mais
maintenant même les vendeurs express,
ils sont en vacances pour la plupart.
Et du coup du coup, je passe les commandes sur Rob desk.
Maintenant pendant le nouvelle en chinois,
parce que je me dis qu'il à attendre autant que le client,
ils reçoivent le produit avec un beau packaging
plutôt qu'un un sac poubelle.
Mais c'est sûr que du coup, ça rallonge les délais
de traitement de trois ou quatre jours ouvrés.
Donc mes clients, ils vont attendre vraiment longtemps,
Mais crois quatre jours parce que tu commences à bosser
avec eux et qui source ou parce qu'en
général, ils font comme ça,
C'est le délai de traitement qui m'avait annoncé quand
j'ai le premier entretien avec lui, il source les produits
comme j'en ai beaucoup forcément eux.
Ils ont fait les de vie que pour les produits que pour les
variantes qui ont déjà été commandés ou par exemple,
un chausson en taille 38 en couleur bleue,
s'il a déjà été commandé,
ils ont fait un devis pour ce produit.
Mais si ce même chausson,
il n a jamais été commandé en 40 et que j'ai une nouvelle
commande en 40 là, il faut qu'il refasse un devis
Du Coup, il y a ça.
Et puis après du coup, il commande le produit,
ils le reçoivent et ils le remettent dans le packaging
que j'ai fait faire du coup, ça rajoute,
ça rajoute du temps. Quoi?
Et une fois que c'est un produit, tu vends beaucoup.
Il raccourcissent quand même les délais. Non,
Non.
Donc va venir, ça va venir.
Je ne sais pas,
Peut être, il faut avec eux faire du stock pour qu'ait ça
réduise bien le délai.
Oui, je ne vais pas si on est cela,
je n'ai pas encore passé le cap
C trois ou quatre jours de pour l'expédition.
Ça fait beaucoup, ça fait perdre du temps.
C'est clair. Mais comme j'ai variantes de couleurs et les
variantes de taille, ça fait beaucoup, beaucoup à stock.
C'est vrai que que
Le problème de cette niche,
c'est vraiment pas la plus simple à traiter.
Et et puis là, j'ai eu un problème.
J'ai eu 2000 de retour au mois de janvier.
Donc ma réseau,
on a pris un coup, j'ai un premier avec les pu.
Donc là, je n'ai pas trop de,
je n'avais pas trop d'argent à
investir dans le stock que j'avoue,
Mais après peut être pas non plus,
ça dépend pour les best sellr, mais c'est peut être plus,
surtout le truc à travailler à fin d'année. Quoi?
Ouais, ouais, oui. Stock ou
Déjà, il y a un petit stock qui s'accumule chez moi, mais
pour que je fasse un inventaire pour que ça soit carré,
Ça doit être galère en plus avec toutes les tailles,
Une chance, c'est que mon copain et le stock,
donc il va s'occuper de ça, il doit s'en occuper.
J'attends
Parfait.
Et 2000 de retour, c'est parce que
délai ou taille ou c'est quoi, en général, tu sais,
Et un peu tout la qualité des chaussons déjà,
j'ai lancé la boutique début novembre, fin octobre.
Donc un peu tester les produits en même
pendant le cul du coup.
Donc il y en a plein qui n'étaient pas de bonne qualité.
Il y avait aussi des fournisseurs qui
qui avaient mis qui avaient le produit en stock.
En fait, il n'étaient pas en stock.
Donc je me suis retrouvé à devoir faire des remboursements
parce qu'on ne pouvait pas envoyer le produit.
Beaucoup de retour pour les tailles aussi parce que
forcément taille chinoise, etc.
Donc, j'ai fait un guide d' détail.
J'ai essayé de d'épurer le catalogue
pour virer les produits qui ne sont pas de bonne
qualité toute façon.
C'est la qui le ça aussi, je pense
Sais combien de retour de tout de retour
en moyenne depuis ta lancée la data ou tu l' pas
Du coup, j'étais en décembre, j'étais à
18 %, je crois énorme.
Et là je n'ai pas refait. Je n'ai pas refait le chèque.
Comme j'étais un peu dans le rush,
c'était ma première boutique.
Première expérience dans les commerce.
Au début, je n'ai pas trop calculé
tout ça novembre décembre.
Et du coup, c'est en janvier que j'ai fait le point.
Comme là, je me suis pris la vague de avait. Et voilà.
Donc là pour février, je l'ai regardé,
mais ça s'est beaucoup calmé.
J'ai eu beaucoup moins de commun,
donc c'est plus raisonnable
En non, mais en le pour centage peut être pas de façon.
Il va s'améliorer petit à petit comme tu
as test des produits.
Donc au bout d'un moment, tu vas remplacé les
merdes gé mieux l'état.
Et donc forcément, ça va réduire et ça augmentera à ta
marche sur le long terme, etc.
C'est sûr qu'au début, ces gal là,
Je suis prêt.
Une gifle en janvier. Je n'étais pas prête.
Je n'étais pas prêté à sa même émotion.
Ce n'était pas facile. J
le fait partie du jeu
Sûr. Mais ça d'ailleurs
pas quand tu pourras,
mais c'est vraiment un truc.
C'est vrai qu fonctionnellement, c'est dur
Ou Se faire insulter, se faire
se faire dire de dar nur un machin à longueur
de journée. C'est compliqué.
C'est pas surtout que ce n'est pas le but.
Quoi déjà, j'avais du mal à amorcer dans le drop parce que
j'avais ces a priori qu'on entend tout le temps.
Et là, au final, j'avais l'impression de
de les arnaquer que c'était pas facile.
Merci. J'ai épuré.
J'ai fait en sorte de réduire le taux de retour.
On va voir ce que ça donne et
j'ai hâte de pouvoir déléguer ça.
J'avais commencé à chercher déjà, mais au final,
comme les ventes se sont énormément calmées en janvier,
j'ai du traité le à cause du mois de décembre,
mais au final, là j'ai quoi?
J'ai un ou deux mail de par jour. C'est tout.
Donc gé pour l'instant, merci.
Si soit essaye de faire en sorte
septembre d'avoir quelqu'un qui commence
Ou oui, oui, de toute façon là,
je suis en train de voir pour
l'ancienne une deuxième boutique.
Donc le
but ce sera d'aut automatiser au max la première c
Que Parfait, parfait, bien joué.
En tout cas, je que fait des bons résultats. Donc
est ce que quelqu'un veut passer quelqu'un une question?
Sinon, qu'est ce que je peux voir?
Qu'est ce qu'il y a comme truc dans le process qui
il y a un out intéressant à montrer être
semaine
Dernière, on avait regardé un peu mon menu
Rapidement. Tu peux juste
checker pour me dire c'est du coup,
j'ai repris toute l'architecture
du coup, c'est ce qu'on a dit.
C'était en fait mon architecture.
Elle était vraiment par rapportée.
Du coup, j'ai tout repris. J'ai catégorisé le dans le menu.
Ça donne ça
Un Peu quatre grandes parties
en dehors des accessoires.
Et donc j'ai mis dans le voyage cabine,
j'ai mis trois entrées et en fait, j'ai fait tout ça avec j.
C'est ce que dernière fois et en fait moi, ce qui me bloqué,
c'était de faire à chaque fois 10 produits différents par
catégorie ou
Effectivement, Quand je parlais avec lui,
c'est ce que tu me disais, c'est que tant que c'est cohérent
pour la catégorie, tu peux avoir un produit qui va être dans
dans trois à quatre, cinq catégories différentes.
Et, et voilà du coup ce que ça donne
À déjà.
Tu vois, le menu global m'a l'air
beaucoup mieux que la dernière fois.
Je me rappelle plus en détail, mais là, tu vois,
ça me paraît beaucoup plus logique dès là.
Donc tant mieux.
Et là, on estant c'est quel truc que ta clique
Là? La
Nature sports, tactique, technique, tech, sécurité.
C'est quoi déjà le truc que ta cliquer
Odeur et aventure Sécurité,
c'est, on croit pas.
En fait là, je du coup,
j'ai fait un, j'ai visé très large.
En fait, j, pour l'instant,
je n'ai pas du tout autant de produits que de catégories.
Là, j'ai à peine une centaine de produits.
L'idée, c'était en fait, j'ai fait mon architecture,
j'ai repris une architecture et j'ai remplacé toutes les
catégories auxquelles j'avais de la recherche pour lesquel
et dans cette nouvelle architecture en pratique,
je ne vais pas lancer au début
pour avoir une vision d'ensemble.
Je vais au début lancer que pas qu'une partie, tu vois,
mais je vais épurer vraiment pas mal de
Ça. C'est pas tes trucs
donné départ.
C'est ta structure un peu rempli,
Un peu au moyen à long terme,
mais pendant cas sa coordinateur,
je compte pas forcément le faire au début.
Donc Là, je veux rendre focal sur le sac de voyage.
Donc randon si tu vois aller sacs militaires,
si ça, quand il vol, j'en ai pas mal.
Donc ça peut être une catégorie ou je la mettrai.
C'est marrant, mais anti vol et tout.
J'aurais peut être mis dans urbain.
Je ne sais pas, c'est là que c'est compliqué.
Un tru, vu que c'est plusieurs petites
niches différentes dedans.
Ouais, je sais, je ce pas trop grave,
mais il y en a peut être qui pourraient être décalés.
Je pense aventure.
Ça me paraît bizarre que t'es des trucs qui parlent d vol,
sécurité, ce serait plus dans urbain.
Pour moi, j'ai l'impression, je
Pense que toute cette partie là,
je peux la mettre dans urbain.
Ça me paraît après nature et sports tactique et technique
là ou tu, ça me paraît ok, que ça soit ici pour le coup
et écrit que le premier c'était
Le premier. C'était voyage
et cabine,
Format taille ou ça me paraît là.
Ça me paraît aussi logique sur
issue et te flèches là.
C'est, c'est quoi? C'est un symbole c
En pas toi. Du coup,
c'est vrai pour pour le djamin en tout cas,
tant que tant que le nom de ta collection, par exemple,
j est vintage pour celle ci et le nom de la collection,
c'est ces sacs de voyage en cuir.
Donc, tant quand tu clique sur la page de collection,
ça t voit bien sur sacs de voyage en cuir avec ta
description est différente du reste.
En fait, dans ton menu, tu
peux mettre un peu le long, tu veux?
Et en fait, les flèches,
c'est que en volume de recherche et un bon volume de
recherche pour sac de voyage en cuir.
Et il y a un bon voyage de bon volume de recherche pour sac
de voyage en cuir homme, mais pour femmes,
c'est vraiment un film du coup pour pas avoir
une catégorie qui sert à rien.
En fait, je, j'ai la grande collection dans laquelle t'as
tous les sacs de voyage en cuir.
Et après, il a quand même une juste pour les hommes qui
qui un volume de leur recherche et en fait, à chaque fois
les flèches, c'est que, par exemple,
bagage cabine aura tous toutes ces deux catégories là et là,
c'est juste option à cadeau.
Et là c'est juste les sac, Mais vu
en fait, dans Shopify, je n'arrivais pas à faire,
Mais c'est les symboles du coup, ça,
ça rend bien, on comprend que c'est une sous collection.
Quoi? Tu as sans sans qu'elle soit vraiment en dessous parce
que tu peux faire des niveaux, mais là dans ton menu,
ça serait bizarre, pense.
Donc tu as bien fait de mettre
le système parce qu'il il n'y a pas vraiment de système
dans le Shopify pour dire ça,
c'est la sous collection de ça.
Et là du coup, généralement tu me fais toi en composant
avec un système de silo pour que Google comprenne,
mais pour que les utilisateurs comprennent
ton système de flèche, il est parfait.
C inspire du site, dont que tu as montrer
du nom, le tru de complément alimentaire.
Mais je pense que c'est menu qui était plus compliqué.
Donc je pouvais le faire, mais ça me faisait
rajouter vachement de code.
Ça devait compliqué pour simplifier
après du coup le souci, c'est en,
je ne sais pas si c'est bien quand,
quand sur sur téléphone du coup,
c'est obligée à faire un premier clic dans un deuxième clic
pour la première rentrée et après un troisième clic
avant d'arriver au,
Je ne sais pas, ça me choque pas.
Ok, S'il y en a pas un quatrième, la trois clics.
Tu es quand même très spécialisé après le problème,
c'est que, j'imagine, tu peux pas clic
dansr des fausses collections usage
Ou en fait, je n'ai pas trouvé comment faire ça
Ou mais en plus,
ce ne serait pas trop pertinent de cliquer sur format et
porté que ça termine quelque part.
Vraiment?
Je quand je vais check,
comment ils ont fait très une on, je vais aller voir une
Que je mette sur l'écran Comme tu veux.
Tu veux, pendant que j'y vais juste pour montrer,
je vais voir sur mo ce que ça donne
et ça ne me paraît pas trop si à trois clics,
ce n'est pas non plus à leur
menu, pas sur mobile, en faux mobile
sur mon téléphone.
Alors
Ils ont fait comme toi là moi, ça ouvre un slide à côté,
mais vrai, ça me paraît ça me par, ok, ok,
sûrement moyen de fermer mais ou comment et au final,
ça ça, il est vraiment guidé.
Il va vraiment sur un truc spécifique en faisant ça.
Donc ça me choque pas. Il veut du voyage. Il va dans voyage.
Il veut du truc pour dehors. Il va dedans.
Il veut du truc là va dedans. Il veut du truc chien dedans.
Et après, il définit encore plus ce qu'il veut,
ce qu'il veut du randonnée, ce qui veut du anti vol,
même s'il sera plus là, je ça me paraît logique.
Et après, À mon
avis, il y a des
trucs qui doivent être renommés ou bouger.
Le truc qui bougent. On a déjà vu un peut être que
pour que ça soit vraiment logique dans l'utilisateur qui
cherche un truc spécifique, il y aura peut être des là.
Je pourrais pas tenir d'exemple à part le truc qu'on a
bougé, je puis en trouver un parce que ça va être important
et c'est d'être dans une autre collection d'un autre,
d'un autre menu
est ce que tu n'as pas des sacs, type sport, par exemple,
faire vraiment avec le mot un mot que sport,
Tu As déjà peut être que sport,
origin, il va dans sport.
Même si je comprends qu'il là, tu après,
il peut être au deux endroits, si c'est logique
Ou appelé différemment ici nature
Ou c'est peut être l'appellation,
mais c'est peut être le listing qui en dessous,
dans le sens ou quelqu'un cherche un sac pour un sport,
il va ou là, il va dans sport.
Donc Donc il ouvre ça.
Tu as peut être aussi dehors fin. Je ne sais pas.
Il y a peut être des trucs arna, mais mais
ça, ce n'est pas trop important.
C'est plutôt les sous collections que tu listes là.
Il cherche un truc pour le sport. Il voit nature et sport.
Et bien comment il fait pour aller dans, je ne sais pas,
il cherche un sac pour tel sport.
Quand il fait tu
Le raisonnement, c'était quand tu penses sac de sport tu
penses sac de gym et du coup, ça a plutôt être,
mais effectivement, le côté sport, aventure
Après peut être qu'il faut un onglet
sport tout en haut aussi.
Tu vois, je ne sais pas et peut être que l'aventure,
c'est tout ce qui va être lié à la rando, etc.
Il y a, c'est bien fait,
mais je pense qu'il y a des trucs à améliorer.
C'est pas trop gravissime, mais à mon avis,
tu peux continuer un peu à
voir comment tu peux améliorer ça.
Encore une fois, je pense que tu vas dans
ton mot clé principal ou te mots cl principal.
Tu regardes, c'est le listing des mots cl qui sont les plus
récurrents et est ce que
les gens y parlent souvent de sport.
Si oui, ça peut être intérêt que ça soit
écrit dans le menu quelque part.
Tu vois que etc cette logique là qu'il faut avoir ce que là.
Pareil sport. Bon, tu peux dire
c'est le deuxième ou c'est le troisième.
Si je le trouve pas dedans ou que tu n'as pas vraiment les
sports définit dedans, tu as peut être, ça peut poser après
si tu t as vraiment pas des sacs liés au sport.
Bon, ok. Mais du coup,
il n'y a peut être pas ton mot que les sports dans
le sous menu aussi.
Tu, il faut,
ça va être un peu compliqué à déterminer tout ça,
mais il faut bien travailler dans la logique de ça.
Encore une fois, j'ai voulu large pour mon architecture
pour un peu tout caler pour pour plus tard qu'au début,
moi mon, c'était mon sac de voyage sur lequel je m'accepte
après le fait de changer effect,
de me dire que les produits dans plein de catégories
différentes, en fait, tu
as plein de produits que je vais intégrer dans le sac de
voyage ou dans sac week end qui peuvent carrément être des
sacs pour aller des sacs de fitness, par exemple.
Du coup, c'est un peu bête aussi de me priver au début de ne
pas avoir cette catégorie en sachant que les produits sont
quelque part déjà sur mon site.
Tu parle des trucs de sport là par exemple ça
Ou en fait ou en fait, au début,
je m'étais dit vraiment sac de voyage ou je pas lar trop de
choses au début, je m'étais pas forcément dit que j'allais
mettre une catégorie sport et en fait,
des produits puisse être dans
plein de catégories différentes.
J'ai plein la catégorie sport.
En fait, elle peut être remplie facilement avec des produits
qui sont déjà dans d'autres catégories.
C'est vrai. Mais alors tu vois,
j'ai complètement un point.
C'est vrai que tu as ton truc. C'est sac de voyage.
Donc est ce que
t'as envie de mettre des trucs de sport est ce que t'as
envie de perdre l'utilisateur avec des trucs de sport.
Tu as, je,
C'est là un peu le point c logement,
pas son p dont je me rends pas compte.
Moi, je suis ça de voyage après, en fait,
le fait d'avoir une catégorie sport,
ça veut dire que potentiellement il y a des gens qui peuvent
aussi tomber sur mon site pour ça.
Et en fait des sacs,
des sacs qui vont être aujourd'hui dans une catégorie
sac de voyage femmes ou week end femmes
et qui vont avoir un compartiment chaussure et être
et être adapté pour pour une séance de sport.
Tu vois,
Moi, je le potentiellement et pourra exister,
mais ça ne serait pas en deuxième sous onglet que tu
as dans Rouvre le juste.
Je sais plus non. Le deuxième, tu vois nature sport,
sac de voyage, sac de voyage nature au qui
rando sport un peu moins.
Je mettrais pas directement sport.
Je le mettrais peut être en, je ne sais pas trop comment,
mais tu vois, je mettrais moins en avant parce que
je vois ce que tu veux faire dans le sens ou il y a
quelqu'un qui va arriver pour ça et qui va et qui va et qui
a aussi besoin de trucs pour le sport ou inversement,
mais c'est pas trop ton objectif, non plus ton truc,
c'est ton site, c'est sacs de voyage.
Donc, à mon avis, les catégories doivent être liées
à ça et pas et pas à nature et sport et pas
le sport doit vraiment être moins mis en avant.
À mon avis, que le reste,
vu que toi de ces sacs de voyage est pas
là ou sécurité pour le coup, c'est lié au voyage aussi.
Donc là, c'est pertinent, tactique et technique aussi.
Pourquoi pas à randonnée?
Carrément, mais sport,
moi, des sacs de voyage
Ici. Il faut clairement que j'enlève
ça.
Je vais le décaler effectivement et mettre dans urbain.
Et du coup ici,
je peux garder quand même sport
régime dans cette catégorie là,
Par exemple, là, c'est très bien placé.
Et au final, en fait, tu
as juste à retiré le es sport. C'est pour ça.
Je trouve une pour
À rando, ça qui water profit de terme.
Là, c'est là, c'est carrément pertinent, en fait.
Ou c'est vraiment ce espoir qui me dérangeait.
C'est bien vu, Sinon qui dégage juste dans
lifestyle et chien et chat.
Pareil est ce que tu le mets au début, on a un peu parlé,
je pense pas pas trop pertinent au début peut être plus tard
quand tu voudras ajouter des produits et ce qui te fait un
menu beaucoup plus léger et plus simple
fait trois grosses catégories.
Tu vois avec elle ce soir, voyage, cabine d'or,
aventure et urbain et la style et ça,
En plus que je voulais aussi.
Encore une fois, j'avais tout mis, mais tu,
je me dis qu'il fallait que ce soit à peu près équilibré.
Je pensais pas mettre, par exemple qu bac,
je pensais pas forcément le mettre tout de suite là.
J'ai vu vraiment un peu tout mon architecture pour viter sur
long terme, mais, et
Sinon, on n'est pas loin d'être un bon truc. Je pense
Trop bien. Et
j'ai fait, j'ai pas fait pour tout ce,
j'ai fait sur celui ci du coup en mes caractéristiques,
c'était un menu qui se déroulait du coup à intégré,
un petit tableau comme ça ou du coup d' mis des métaphysique
que je suis en train de reprendre tous mes produits
pour pouvoir ensuite filtrer dans mes
catégories suivant le poil
Là, c'est les métaphys que tu
as affichés dans un tableau saint du
Ouais ou ou ce n'est
Pas un méta de texte ou ou html ou tu as mis
c'était méta ou tu
as dit tac tac tac tac et ça le rend dans un tableau.
Et cette fin, un truc ligne comme ça
Ou en fait c'est, je n'ai pas encore intégré.
Mais oui, j' mis un petit code dtm là dans caractéristique.
Et après ça va chercher dans celui ci qui est fait,
ça va chercher dans les méta, les infos
Parfait
Directement à
C, je pense la meilleure solution.
Et après du coup, j'ai une question qui commence à se
poser, mais je pense que je reviendrai quand elle sera
claire dans ma tête, mais je
peux essay de l'exprimer quand même.
En gros, du coup, je suis en train de reprendre tous les
produits que j'ai déjà faits pour changer justement cette
partie et qui est tous ça et du coup
le compte et pour mes collections
et pour les filtres en fait utilisé en partie ça
pour que cette dispatch m'est produit dans les peux.
Ma question, c'est par exemple des barrées, avions
en fait tous les tout, tous les produits,
quels qu'ils soient, ou un gabarit avion,
tu vois que ce soit sous cabine, co importe.
Mais par contre, dans ma catégorie
bagage cabine, je n'ai pas forcément envie non plus qui est
tous les produits.
Ce que est est ce que je peux
dans les paramètres de ma collection, mettre
tous les produits qui sont à cabine ou coffre ou so ou
ou ce siège, mais par contre, au niveau de chaque produit,
ne pas les mettre dans les catégories.
C'est très clair.
Si je vois à peu près ce que tu veux dire pour voir
si c'est logique qui soit tous, pourquoi il serait pas tous.
Et après, il y a deuxième point, tu peux
mettre une condition d'exclusion de produit en fonction d'un
autre truc, pas
Tu As oui, ça peut être ça,
mais ça peut être aussi un autre méta,
par exemple que tu ajoute qui sera invisible, qui mais
alors ça peut être juste intact.
D, tu peux, tu peux être cabine.
Et du coup, tu aura que ce compte,
le ta cabine qui vont dedans ou un méta ou tu
coches va dans cabine.
Tu vois que je nomme pas con, il faut,
mais et c'est une coche, on off oui ou non.
Et elle lira et tu utilise ce méta magnifi pour composer
ta collection automatisée.
Par exemple, pas ces trois solutions.
Ok, c'est ce, au début de ce que
je faisais du coup pour la collection.
Je m'étais, je mettais une balise avec,
par exemple cabine et sa cade dos.
Et du coup, s'il y avait les deux,
ça mettait dans sa cade cabine.
Ben, voilà. À ce moment là, tu peux,
ça peut marcher comme ça,
Le fait de faire ça sur tous mes produits.
Ça me permettait en fait ça, ce sera plus pour les filtres
du goût, les filtres, ok?
Mais ça peut en fait, vu que tu fais des méta comme ça,
t'es même t'as même pas besoin d'utiliser balises au final,
parce que bah, comme on l'a dit,
ça peut être ton méta gabarit avion qui sert de est ce
qu'il a, ça contient cabine.
Donc oui, donc ça va dans cabine.
Et si tu veux pas est tout comment tu fais pour avoir une
autre condition qui exclut pour papier tout
Moi, je pense qu'il faut que je trouve ça pour parce que
si j'entend plein de produits après,
il faut que ce soit le plus impossible, mais mais en fait,
quasiment les 200 produits vont
peut être 150 qui pourraient être en cabine,
avion final ou peut être 100.
Et je pas forcément eu d'avoir son produit dans ma.
Tu te exemple contient cabine dans le titre
peut être que ça ne fait pas 150 produits.
Tu as
Ouais, Par exemple,
sauf Cami forma, un cabine partout,
Non? Justement ma pressage,
je l'ai mis jeune homme du goût.
Je aussi repris de renommer tous mes produits là pour qu'ils
ont un petit peu cette qui forme me gêne tous avec un nom.
Et du coup, je ne mets parfois mais pas toujours dépense.
C'est pertinent, pas
pour que je me penche sur la question.
Oui, ça va être juste comment tu procède et après
ça, logiquement, ce sera automatisé.
Ce sera pas tout juste que tu déduise.
Qu'est ce que tu es que ou comment tu
automatise la collection? Pourquoi c? Tout
Ou
ça marche trop bien.
Merci. Encore un peu de boulot quand même
Ou tous les méta en vient partout déjà.
C'est un peu long. C'est pour ça que
c'est bien de faire dès le début.
Comme ça. Tu fais petit à petit par,
C'est ça la journée ai. J'en
ai quatre en plus de 90.
Et je me suis dit en une journée, je les reprends tous,
puis en fait, hier, je passe ma journée à faire ça.
J'en ai repris cinq ans, trois 40 et
ça a pris, je suis pas même temps,
mais peut être à huit h facile.
Mais du coup, je me raconte aussi que je suis,
je suis la assez vite sur intégration du en les reprenant
ça, ça m'oblige de beaucoup plus
précis que ce que je fais avant.
J'avais un texte et même du coup calcul les volumes pour
chaque produit et tout et en fait les express,
elles sont pas une sorte de c fausses qui te mettent.
Oui, après tu les avais dans des SPECT avant moi,
j'aurais toi, moi, je suis un flémard.
C'est ce que j'aurais fait. J'aurais créé un make ou un in
nuit ten ou n'importe quoi ou même un str que j'aurais fait
quoi lu les specks que tu avais déjà mise et
qu aurait rempli les métaphys par rapport au spec.
Il y a, elle aurait déterminé que c'est un cabine du coup
dans le, dans le méta de cabine, ça ajoute cabine.
Il aurait une liste pour chaque qui choisirait dedans.
Il est mettre automatiquement si chiant à faire ça m'aurait
évité de passer jaurais peut être,
j'aurais mis moins de temps que de faire à la main, mais
j'aurais automatisé un peu le truc,
mais bon pour quatre ans, un produit, je pense,
je ne sais pas, c'est trop pertinent là.
Tu aurait ton site qui serait lancé depuis un an.
Tu aurait 300 produits. Tu voudrais ajouter ça clairement.
Ça vaudrait le coup de faire un automatisation
Après moi. Je pense
que je maîtrise moins bien une huitaine que toi.
J'utilise pas du tout Mike, mais oui,
mais du coup que j'ai tendance à quand je vais faire un truc
comme ça, en fait, peut passer trois jours à programmer un
truc, une huitaine qui au final, toujours leur ajuster tout.
Alors que là, tu vois toujours,
je pense que je peux te reprendre.
Et du coup, je me suis un peu interdit
d en ce moment.
Et aussi,
ça me permet de justement quand je dis tu de reprendre,
j'imaginais aussi du coup tu aller
les systèmes d' croes un peu tout et de recalculer,
par exemple le poids ou de refuser les
un peu pour les poches, tout ça.
Tu vu que c'était une fiche avant?
Parfois je m'étais de poche extérieures IP maintenant,
je précise vraiment ou elles
sont, je pense que c'est quand même mieux,
Très bien fait, mais sache que plus tard, tu
as sur des trucs que tu vas
ajouter, ça peut être carrément pertinent
Sur Beaucoup de produits et que
ça demande beaucoup de travail.
Ça peut valoir le coup.
Si tu sais que ça se fait en quelques clics
sur Mike ou autre, ça vaut le coup des fois
Ou prendre on les parler.
J'avais fait tout un truc pour les photos.
Et en fait, j'ai passé peut être deux ou trois jours à
faire tout un work flow.
Et ça, ça fonctionne depuis que ça fonctionne pas à 100.
Pour en fait, ça me fait aussi perdre du temps et
Problème aussi Du coup.
Mais oui, dans ce long terme, c'est sûr que il y a plein.
De même, quand j'entends parler du sa,
j'en suis pas encore là, mais je suppose qu'il y a une
partie du sa aussi qui peut se gérer comme ça,
Un moyen de faire des pareils d'automatisme
créer des brouillons.
Je pense qu'il y a des outils qui existent,
que je connais pas, mais tout bêtement
un truc ne et qui a une base de données sur qu'est ce qu'il
faut répondre à tel cas et qui se fait des brouillons et toi
juste à relire et renvoyer comme ça.
C'est un peu ce que j'imagine après,
encore une fois, j'en suis pas encore là. Je
Mais j'imagine qu'il existe des outils faits pour ça
que je ne connais pas qui gère ça aussi.
Et bien, j'ai hâte. D.
Écoute, ça va être une question de temps là.
C'est du travail été produit.
Tu cl tout ton site, on fait au final,
puis après tu lance et pieds rapidement.
C'était ça qui
Mais résumé comme ça, ça paraît simple après,
C'est du temps, c'est beaucoup de temps.
Donc j'espère, je pas, j'espérais au début,
j'espère court mars maintenant j'espère plutôt au début
avril, mais
Ou pourquoi ce ne serait pas courant en mars du coup?
Parce que qu'est ce qui te fait dire
que ce serait plus long que prévu?
Il y a une semaine, on s'était dit je fasse mon
menu, ses caractéristiques.
Je m'étais dit qu'en quelques jours, c'était st fait.
C'est une semaine. J'ai encore la moitié des produires
passé, mais après,
j'ai des enfants et tout, je sais, à côté,
j'ai comme peu mal de truc à j.
Mais après,
je pense que je vois aussi beaucoup de temps par produit.
Tu vois? Je mets entre trois
quarts d'heure et un h par produit.
Une fois qu'il est soé,
puis après, c'est le premier site.
Donc il y a plein, je n'ai pas du tout le fait.
Ma page, je page de collection.
Je n'ai pas du tout fait la page d'accueil.
J'ai tout ce qui est page d'égal et tout ça.
Je pense que c'est mais mais oui,
je pense que début avril, ça, pas jouable.
Je pense, même mi mars là,
ça se fait, ça dépend de ton temps.
Ça avait juste ton temps.
La motif de ce final, faire les pages,
c'est pas si long après,
si c'est la première fois que tu fais, tu es un peu galéré,
mais c'est pas si compliqué avec Shopify.
Donc c'est une question d'ajouter 80 80 du produit.
C'est une question d'ajouter ces dépenses en 250 ou 200.
Si c'est 60 produits ajoutés, tu vois,
ça peut aller quand même assez vite. As
Tu parce que je pensais que c'était au moins 250 de,
voire 200 au moins 200 vers 250
Qui vois ça?
On recommande 200 en base après, tu peux,
tu peux lancer avec 150 et les ajouter petit à petit
après c'est toi qui vois ça.
Si tu veux 250 dès le début, pour qu'il y ait plus
de produits, que ça fasse mieux sur ton site aussi,
Après aussi, il faut plus de budgets c
à plus de produits ou
Dans le sens ou ça va demander
plus d'argent.
En fait, si tu test que 10 produit,
imaginons que je donne une moyenne, ça dépend
en route de ton CPC, s'il faut tant de cliquer.
Donc, je ne sais pas, 50 euros pour tester un produit et 10
à de faire 506 en a deux sens.
Ça va faire fois ça, tu en gros, c'est ultra schématisé.
Ce que je dis donc forcément plus en a plus
ton testing sur le globalité des produits
être long après, j'ai un site quatre ans.
Il a encore sur des testing sur des mots clés pour dire
et il tourne depuis quatre ans.
Ce n'est pas non plus, ça ne marche pas que comme ça.
Ok? Donc c'était 150 produits, ça peut être,
ça peut être suffisant pour tester, surtout si franchement,
Franchement après c'est vraiment question.
Est ce que sur ton site, c'est logique.
S qu'il n'y a pas trop trop. Tu vois des fois il faut bien
remplir son site pour que ça fasse plus pro aussi.
Il y a vraiment un entre deux.
C'est pour ça que la moyenne qu'on dit c'est 200 en général,
c'est une bonne base, mais ça peut être 150.
Ça peut être 250 500
des niche et de toi
Ou coup de 650.
Ça peut être, ça peut être en mar
Avait dans l'il de faire de son de sang.
Ce n'est pas urgent, non plus
Moi, je m'étais un petit peu dit que j'allais aller
jusqu'à 150, puis finaliser le site et
lar center Google a pour de la création,
puis en attendant intégrer
En tout cas quand tu construit des pas j,
n'hésite pas un paris t as besoin.
Une fois que tu as un peu fabriqué tes pages et tu veux un
avis, je pas demandé un choc.
Je crois qu'on l'a un peu fait sur ta fich je produit
Ou après la page de collection, c'est vraiment,
j'ai repris vraiment
La base du thème
Ou puisque je par travail la semaine dernière,
Très bien, tu vois, c'est vraiment l'avantage d'avoir un
thème ou juste à remplir tes produits limités.
Changer tes images sur LP, c'est, c'est une très bonne base.
Ou il y a les filtres.
Je pense que je préfér les mettre
en des petits truss à régler. Mais
Tu veux mettre les filtrants?
Je ne sais pas que ce n'est pas avoir plus de produits
sur visible.
Tu
Moi pas, je trouve ça bien en gauche
Approche, c'est qu'il faut que j'in intègre
justement les filtres.
Ça, je n'ai pas fait ça. C'est juste
ceux qui sont automatiques.
Mais ma poche de collection, c'est quasiment terminé.
Changer de trois trucs à revoir, mais ça va,
c'est pour sa page d'accueil.
Et après les autres pages contact peut être faire un tout
petit blog, comme avec trois avec quelques
quelques articles pour le lancement.
C'est automatique les suggestions de catégories
en dessous, c'est toi qui les a choisi. Comment ça marche,
Celle ci, ça c'est moi qui ai mis ça.
Donc, pour chaque collection tac, un modèle,
Non, je pense que c'est un seul
pour toutes les collections.
Ah oui, non, j'ai fait une semaine.
J'ai fait qu'une seule qu'un seul modèle de collection,
Toutes les catégories en bagage cabine, voyage cu, etc.
Donc tu penses qu'il faudrait que je fasse
des pages de collection différentes pour chaque.
Je crois qu'avec la mise à jour qu'ils ont fait,
parce que moi je l' ai demandé justement moi,
j'ai fait un méta field collection
que je voulais lister en gros.
Donc les collections les plus pertinentes,
je voulais que ce soit moi qui les choisisse et je ne
voulais pas faire un modèle pour chaque.
J'ai créé un méta qui a une liste du RL ou je mettais
le nom et le lien.
Et du coup, ça misait les catégories les plus pertinentes
sur la collection sur laquelle l,
pour que ça fasse du maillage et que ça soit pertinent en
même temps pour utilisateurs qui pouvait être des soup
collections ou des sœurs, des parentes, etc.
J'en ai parlé à Thomas et normalement,
je crois que ça a été fait.
Maintenant, il y a moyen de faire ça de
manière plus automatique ou je me demande c'est pas lié au
menu tuée ou au fil d'Aria.
Je ne sais pas trop comment ça marche.
Et je crois qu'il a fait une mise à jour à jour pour ça,
qu'il la nuit qui l'a pris en compte.
Ok, Mais moi, j'avais méta de catégorie et je listé
mon listing de catégorie.
Je mettais à la main. Et maintenant je
crois que c'était mis à jour ça.
Ok? Je regarderai que je sais que pour les produire,
je ne suis pas encore penché là dessus,
mais il me semble que pour les produits, tu peux
En suggestion, tu parle
Ou là?
Ah oui, c'est chercher une discovery ajouté en
Avant de produits dans les Produits connexes,
Produits connexes.
Et donc là tu, m. Section des produits. Ok,
Ça c'est chercher une discovery t'a installé qui fait ça.
C'est quoi aussi? C'est ça installé.
Et ils ont pas en fait que, ok,
Ça, ce n'est pas le thème et retourne en quelle version
C'est Boutique en ligne.
On va le voir
De C peut c'est peut être la de deux qui
qui je crois qu'il n'était pas à jour là, je crois.
Ok, ok, je pas, je regarderai alors.
Et du coup dans la nouvelle mise à jour, normalement,
je peux just dire pour mon listing de collection,
tu suis le fil d et du coup ça va te ça, je pense,
c'est pas l'op optimal, mais c'est déjà mieux que ce que
t'as dans le sens ou ça va suivre et recommander les
collections qui sont à côté ou audessus.
Tu vois en collection, au lieu d'avoir un tout pareil.
Mais l'idée de faire mieux, c'est vraiment,
tu choisis ce qui est le plus pertinent
Quand Tu parles de randonnée, tu vas parler de,
tu vas pas parler de truc, cabine, pas ultra pertinent.
Tu as plutôt parler de ce qui est lié à la
randonnée comme un sac
Ou tête Militaire peut être iso, tu genre de trucs.
Et là, c'est plus logique pour Google que tu parles de ça.
Quoi? Mais bon,
si c'est un détail que tu verras après ça, ça se modifie quoi?
Mais ce sera les petits, les petites choses que
me reste plein de plein de petites choses comme ça
Et tempête, je si juste à remplir ce
si tu veux faire des motifs.
Quoi
Ou c de remplir, c'est être une jolie photo, je pense.
La base est déjà bien. Quoi?
Oui, ou après, j'ai vu
ont mis plein de modèles aussi plein d'autres modèles.
Mais oui, je pense que je pas trop,
au moins contester au début,
voir ce que ça donne normalement.
Ce n'est pas là que les gens vont arriver au début, au début
Et ou il faut qu'elle soit, ok.
Quoi?
Oui, Charlotte,
qui disait qu qui peut aider pour la structure de ton site?
Je post avecc,
mais effectivement, mais bon,
je crois que je t'en ai parlé de regarder un peu tous
les trucs de sac.
En général, voir dans toutes les niches des soul niches que
tard, ça peut te donner des idées avec
déjà, il y a une bonne base.
Donc tu n'es pas loin d'avoir,
Regardez coup, je vais passer un petit
coup, un petit coup, ça même.
Vous êtes plus est ce que tu avais.
Un autre point à voir
Dans s'écoulant.
Ça peut être un peu de boulot là.
N'hésite pas avant passer quand, si tu
as besoin d'un conseil, un détail, un tchèque
Trop bien Avec plusieurs
Lao.
Ouais. Pour leur Bondir sur un point que tu parlais
tout à l'heure au niveau de la complexion des
des label automatique avec ten.
Comment un truc comme ça pour que il y a détecte
automatiquement et qu'elle écrivent comment tu
fais pour que ce soit cohérent
À agent?
Tu un listing,
tu lui donne des infos et tu les de choisir dans
la liste qui est le plus perturbe.
Mais il va analyser, par exemple,
une page produit à l express.
Ce dépend que tu lui donne soit tu lui donne moi, moi,
c'était dans l'optique qu'il avait déjà
des specs qui étaient remplis.
Donc il disait les spectres du produit et il choisissait
s'il avait l'info en, tu peux ajouter un élément en plus qui
dit si t'as pas l'info, tu check, par exemple,
la produit avec express, c'est effectivement,
tu vas par exemple, et ça peut être plein de trucs.
Ça peut être le même juste la fiche produit complète de ton
site ou toutes les données, ça dépend,
Mais gros, c'est ce que tu lui donne en info.
Et après, c'est lui qui complète
Ou en gros, on va prendre l'exemple d'aller express.
Tu lui donne soit le lien soit arrive à extract,
que les infos de la ciblée,
pour que ça soit beaucoup plus rapide et que ça utilise
moins de données et essayer d'ex extra que les données.
Tu es essayer d' les données. Tu lui donne ça et tu lui dis
pour mon méta feed poids, je cherche dans ces données
solution un ou alors, parce que là,
ce n'est pas vraiment le même truc et lui,
il disait cabine, etc.
Donc après tu peux avoir un listing et tu lui dis par
rapport aux deux nectas c'est quoi le plus pertinent et a le
choisi, il y a l'agent,
Soit tu lui donne les données ou
soit elle va aller les chercher.
Si tu lui donnes le lien, tu penses qu'un agent il a,
il peut aller chercher sur le lien,
Mais je pense que c'est possible.
Mais sinon tu peux extra que les données.
C'est à dire que dans quoi dans ton process, t'as le lien?
T'as un outil qui va extra que les données que tu veux sur
la page, ce qui fait que tu lui donne que les données,
pas la page, il y a moyen de faire ça.
Il y a des, il y a des des a pays pour extract
du html ou tel contenu ou tel d
de la page express, par exemple, sur, etc.
Et ça après tu le fous. Dans quoi? Dans Excel après tout,
Ou par exemple, Parce
Moi, tu fais, tu fais une ligne par produit et chaque
colonne a le titre à l'u RL du produit l r express peut être
directement les données que tu veux qu'elles se servent.
Ça peut être composé de plein de manière vraiment là.
C'est limité. Il n'y a pas de structure idéale ou parfaite.
Ça dépend de ton cas. Quoi?
Mais mais le plus intéressant dans tout ça,
c'est que tu peux extract soit toute la page à l, soit
une partie exprès de ton que tu as envie.
Genre par exemple, la partie à propos ou la partie
descriptif ou la partie caractéristique,
tu vois et tu extra que ça et tu te donnes alia et ça évite
qu'elle, j'imagine qu'elle peut lire la page.
Mais ça évite justement que ça ajoute du temps à lire du
coup des toke.
Et toi donne juste
Lire toute la Page.
Comment je fais ce que je faisais,
c'était déjà de prendre des screens en
fait, et sur alias presse.
Souvent, il y a une partie description et ça te met toute
la future product
Oui, ça, tu peux l'acheter, par exemple, du coup,
une donnée beaucoup plus simple à lire, parce qu'en fait,
si tu l dis à chaque fois d'aller sur les pages au bout d'un
moment, ça va halluciner, c'est sûr pour des faux.
Moi, je prenais un screen à chaque fois.
Tu vois le screen en terme de to, c'est pas l'idéal. Quoi?
Mais ça marche, mais c'est pas l'idée.
Tu vas forcément pomper plus parce que tu demandes, tu vas,
c'est quoi converser pour pour lire des données,
c'est forcément plus cher que juste du
texte, mais ça se fait
Regard pour extract directement. Ce ne serait pas qu'on
Tu me, je suis sûr qu'il y a plein d' pays fait pour
ça petit peu à moi.
J'en ai utilisé pour, j'avais fait un tool.
Comment s'appelait pour la recherche
d'images liées aux produits?
Je plus comment ça s'appelle? J'avais fait un tru comme ça.
J'ais plein d' pays li.
Donc, en fait, tu mettais ton Heidi ou autre et tu pouvais
extract n'importe quelle donnée du
produit de la page produit.
Mais l'avantage d'utiliser une
API, c'est que ça le fait tout seul.
Mais ça, comment tu lui dis comment il détecte le pays que
ça va chercher à tel endroit dans la page?
En fait, la pays, si elle, si tu lui, si elle a
un point pour dire je veux que les caractéristiques tu
as juste à lui dire à utiliser ce point et à mettre ton
Heidi produit et va direct.
Tu l'appelle et elle va prendre les caractéristiques,
par exemple, dans la huitaine ou dans
non le pays en général.
En fait, je un exemple,
je décide donner un exemple à pays
extract, je vais prendre Amazon.
Ça c'est plus simple. Amazon data,
ça peut être me faire retrouver le nom du truc que
j'utilisais rapide à pays.
Voilà, tu vois, par exemple,
sur rapide à pays à plein de petits à pays.
Et je ne sais pas si elle va le faire.
On va voir si par exemple,
tu vois, tu peux te faire un partage.
J'ai juste mis un pays extra de données Amazon.
Donc c'est soit rapide à pays.
Et là, tu vois cet pays là et te permet d'aller choper,
par exemple, les détails produits d'un produit Amazon,
c'est pour Amazon, mais ça peut être
exactement pour aller express là.
Tu met aller express si tu en trouver.
Et là, en gros, tu lui dis
tu lui donne juste le produit tidi du produit Amazon.
Donc pareil pour aller express.
Et elle va te retourner juste exemple réponse.
Elle va retourner le html qui est le, tu
as juste le bloc des données, des produits de détail.
Tu vois? Et ça, tu le donne alia.
C'est beaucoup plus léger que lui dire va sur telle page
machin la directement les données
de tel endroit que tu voulais d'accord?
Que je prenne pareil, aller express.
Mais quand tu cherch toi car regarde toi
ta tout là, il détail.
Si ce machin tu peux nous mettre une fiche produit,
en exemple à voir ce que ça ressort
ou sur une fiche produit, exemple réel
là, il y a un exemple réel.
Quoi? Juste là, en gros,
ça c'est aller express.
Donc tu lui donne en paramètre,
tu lui donne l'avis à l'exp express du produit.
Et là tu choisis par exemple,
item détail deux que j'ai alors faut regarder tout.
Qu'est ce qui est extract, etc.
Et là, ça va te donner à plein de données dont
il faut aller chercher le bon.
C'est peut être pas le bon qu'on a là, mais il t'aime.
Il t'aime. Détail trois. Voir ce qu'il prend
faut trouver le bon end point.
Tu as un, je ne sais pas
D'un fournisseur à l'eau qui peut mettre
les caractéristiques des fois non?
Ouais, à ce moment là est
Ce que tout le monde utilise la même valeur.
Tu as
Non, c'est pour ça que tu dois avoir un agent qui comprend
et qui dit à mon avis, en plus,
Beaucoup lui donner peut être plus de contexte comme ça.
Au moins il, il peut aller chercher plus haut ou plus bas
À ce moment là. Tu peux lui
donner aussi plusieurs là.
Tu on pour lui donner que pour lui donner les détails deux,
mais aussi les trois et les quatre en même temps comme ça,
il y a vraiment plus de chances de trouver ce qu'il faut.
Alors je ne sais pas si c'est le bon exemple, ce tout là,
mais je sais qu'il est bien utilisé.
Il faudrait fouiller là dans les items.
Description, exemple, vois là. Il va aller de choper.
Ah ben, oui, pour On lui demande cela dit
Ou Il va aller choper.
Tu contrôleur batterie machin, chargeur, taille machin.
Il prend toutes les caractéristiques.
Par exemple, 19 items qui sont sortis
à toutes les images, pas
je ne sais pas trop à quoi sa correspond à,
je ne sais pas trop, mais tu vois,
il y a toutes les données du produit qui en ressortent.
Donc ça, tu l'extrait, ça te donne que du texte brut.
Tu donnes à lien et déjà a beaucoup de données pour
pour remplir te méta.
On a littéralement tous les spec
peut qu'il en manque effectivement,
mais peut être que du coup, ils sont listés.
Je ne sais pas là dedans. Tu as et tu le donne, tout.
Ce n'est pas comme après ça que
Ça coûte que dans Caractéristique
comme ils, ils font ça.
C'est un peu, il y a beaucoup de trucs qui servent à rien
que ça demande quand même un travail humain de clear
après ce qu'il faut.
Mais c'est sûr, il y toujours un besoin de
gagner beaucoup de temps quand même.
Tu peut être 10 % qui sont pour eux.
C'est ça pour la partie highlight, c'est pas mal.
Oui, je pense lui.
Et il vol un a 300 par jour de lecture. Oui, mais
Déjà pour actualiser le prix. C'est pas mal, ça aussi.
Mais Dans mon tableau directement à car
Tu peux être de
que j'en
Avais vu un autre aussi, mais ce n'était pas,
ça n'avait pas l'air d'être au
point, mais lui, il a l'air de trop point.
Celui là, il
Y en avait un autre.
Je ne sais plus. C'est quoi le pareil qui est
extracté les données?
Oui, on a plein de trucs. Pays
Business tru a plein Historique price.
Ah, bah, voilà. Ah oui, non, c'est pour l'historique.
Tout ce que tu veux sur ce truc.
Et c'est juste un coup,
la pays que tu mets dans la nuit en lui disant tu lui donne,
tu lui donnes juste l dit de ton produit.
Tu demande exactement ce que tu veux.
Comme on a vu avant, il a une description, par exemple.
Donc c'est un certain cool.
On voit pas la demande,
mais il y a des exemples partout de façon.
Donc je ne sais pas pourquoi ça, pas normalement.
Ça le met ici et après, voilà cette so,
ça et toi dans à une huitaine.
Tu lui dis tu prends la sortie.
Tu prends tel tru, tel truc, tel truc.
Et tu file à l'agent qui va te remplir
Ou
ça marche aussi pour si j et d'autres trucs.
Tu vois Plus si jusqu'au bord est ce
que je crois qu'il n' pas pas le catalogue
Pense pas du coup après,
peut être que si j, ils ont un appui.
Apparemment oui, du coup
Et niveau prix. C'est vraiment
par mois. Il n'y pas pas à l'utilisation.
Paiement d. L'utilisation,
Ça dépend, ça dépend de là.
Ils ont toujours un prix qu'ils ont déterminé là.
C'est vraiment abonnement après le
truc gratuit à 100 par mois.
C'est déjà pour commencer, pour comment ça marche.
Mettre en place tant
a qui sont gratuits, tant a qui sont effectivement
au col, etc.
Ça dépend.
Ça peut vite monter tant 15 balle
Après franchement, huit balle
en un mois, un mois à huit.
Ça suffit quoi? 300 par jour?
Ça fait 10, 10 zéro au moins
produit. C'est
Quoi le tru que tu à 30 par mois exclusive que
Ou ça à ça?
Je ne sais pas
bien,
c'est que t'as un bonne particulier qui coûte
plus cher, je pense, c'est ça.
Ou alors c'est un custom ou c'est un custom que tu peux
faire avec eux, mais du coup en aura 32, tout comme ça.
Donc C'est ça.
Il mettent plus d'in, foulé, contacté et du prix bas.
C'est plus cher.
Je noter, merci bien. Au plus tard ça,
Moi, j'ai utilisé suis là pour la recherche de produit.
C'était ça marchait plutôt bien.
Tu m'étais une image en entrée. Il y avait un truc comme ça.
Trouver, trouver un produit par rapport à une image.
Il aime cherche par image
hop en paramètre.
Tu donne une image et ça te
lister à des produits.
Tu plus que j'ai utilisé
exactement, mais c'est un truc comme ça.
C'était pour ton outil.
Oui, je ne sais plus.
Comment s'appelle cherche comme cherche je
crois, j'ai utilisé ça.
Tu pla ou tu et ça trouver les produits.
Voilà
À avoir intéressant ce que moi je passais par une image.
Je faisais un screen en fait total.
Et après, je collais ça dans mon tableau et je dis,
je demandais, il y a d'analyser ce qu'il y a dans mon image.
Et puis ça m'ex extra tout
Du coup, cette coûte de plus cher en toky
et pas du temps à toi.
Faire le screen c'est plus rapide.
Tu donnes juste l dit et tu choisis que tu veux comme donner
Ou d'après la fou, être sûr.
En fait, c'est ça image versus
à pays extract là.
En gros, ça serait là.
Je sais précisément comment dire quelle quelles données je
lui envoie d'une fiche à l'autre.
Ça peut peut être varier alors que là. Oui,
Oui, parce ce que tu le fais manuellement, c'est sûr
Fois. Je regarde sur la masse
à voir si c'est toujours à peu près
pareil sur les produits
Et
après, oui, dans ton, dans ton flot,
tu veux, tu peux dire si
vraiment tu n'as pas trouvé les données.
Tiens l'url. Tu as ou tiens mon screenshot.
Il prend aussi tout l'url.
Tu peux en plus passer là ou si tu fais vraiment un flot
personnalisé, tu peux lui dire option.
Tu prends la pays. Si tu n'as pas trouvé les infos dedans,
tu vas sur les r et là ça me coûte plus cher parce qu'il n'y
avait pas les deux avant option trois.
Tu me note que c'est un produit à revoir
parce que tu n'as pas trouvé l'info.
Tu vas exemple
pour vraiment faire un truc clean
Partie description produit ou plus il y a de mots clés,
mieux c'est clair par contre, pour la partie
attribut variations, etc.
Là, je préfère cl quand même. C'est vrai que
Oui. Un
Entre de affaire parce que tu as retrouvé avec tout
tous les moindres trucs,
des numéros qui servent à rien et tout d' stress.
Un peu comme quand tu utilise, par exemple,
des desserts ou des drop shipping.
Tu peux inclure les variations, les attributs, mais tu
as vu tous les trucs inutiles qui te mettent par défaut
Ou, mais encore une fois, là,
si tu lui donne toute la data de ta fich je produit
et que toi dans ton flot, tu définis bien.
Je veux telle matière. Trouve la matière.
Je veux telle, je veux le méta.
Combien de poche le trouve?
L'info dans toutes ces données de la fiche produit.
Ah oui. Les attributs principaux
en amont et après juste à dire va chercher la valeur.
Voilà Moi ici,
Puis dis tout avant tout ce que tu as besoin.
Et tu le dis pour chaque, tu cherches là dedans.
Tu cherches, tu ne trouve pas, tu me dis si tu trouves pas,
tu vas sur la page directement.
Tu trouve pas, tu trouves, tu peux même et plus loin,
il trouve pas, tu prends l' pays de cherche par image.
Tu lui donne ton image.
Elle va trouver trois autres produits qui sont pareils eux.
Tu les analyses pour voir s'ils en a donné. Troisième
Exemple, pas c ça
Ou ce qui fait que en fait
ça, ça peut que marcher.
En fait, ce que là je dis trois mais tu peux lui dire sur
10, tu fais sur un si tu trouves pas sur le premier,
tu vas sur le deuxième, cet
Analyse, les images en gros de la galerie.
Et puis en général, il y a jour du texte. Quoi?
Et là, la matière des trucs et tout
à vache, le temps passé là dessus.
Ah oui,
Mais mais toi, mais si tu fais bien ton truc,
je pense que tu as quasiment rien à corriger. Ben
Oui, en plus aussi. Air extra.
C'est ça
Cherch ça, c'est
Intégrer à une huitaine gratuit océan.
Mais voilà.
Tu vois même là des trucs gratos,
plein de trucs gratos là dedans
ou des trucs très peu chers ou des trucs ou je,
je prends le premier c peut être pas le bon exemple,
mais avoir les prix.
Souvent, il y a un truc basique.
Tu vois 50 par mois, c'est pas tout
Comme dire pour tous les modules
du site ou c'est pour chaque micro module,
Chaque micro module zéro,
un micro module qui va analyser l'image et qu a pays et
donne un résultat et ce truc que tu l'utilise comme tu,
Ah oui, le système tarifaire là,
c'est pour chaque micro module.
Ce n'est pas pour sur le site en général,
quel que soit le module utilisé.
Ah oui, oui, non, c'est en fait,
c'est à chaque fois que tu l'appelles lui spécifiquement
là 300 par mois.
Tu tout.
Tu prends le module Amazonie en consomme.
Par exemple, 1000 le premier mois, si tu prends,
a lis press, qui consomme 500 est ce qu'en tous
y calcule 1500 ou juste 300 pour le 1000 pour le
Amazon et 500 pour
Alias press. Oui,
il dit c'est 500 pour Amazon 500.
En fait, c'est un forfait.
En fait là, c'est une sorte de d que tu payes que tu abonne
différente à chaque fois.
Donc c'est vraiment lié à ça.
Quand tu fais un cool pour avoir une info sur un produit
express, ça va te compter un dans le module aller express.
D'accord. Ah oui. C'est un abonnement
pour chaque micro module.
C'est ça? Parce Encore plus avantageux,
Parce qu'en plus tu l'appelles que quand tu as besoin tu
donc tu sais qu'un cool, en gros,
c'est un résultat pertinent que tu avais demandé
ou des trucs à faire.
Mais même pour créer des ça, c'est tout.
Si me comment à infini, j'ai mis aller express Amazon, mais
je sais pas si on peut voir leur oui,
tu, j'en sais rien.
Une finance, je ne sais pas,
on ne voit pas le nombre de résultats 1400.
Tu vas, tu fouille là dedans.
Tu trouves des idées
business?
Il y a de tout quoi quand même des seurs de site,
si aller express, il y avait déjà des trucs dédiés,
mais a même des scrappers généraux
pour des trucs qui ne sont pas connus. Par exemple,
Si tu tu pas un truc, tu peux aller chercher ta valeur.
Voilà exactement là.
Tu veux scrapper un concurrent sûrement.
Il y a sûrement bien de meilleure façon de faire,
mais tu veux er les données d'un concurrent, des
des abbaye de scrap pour
choper exactement ce que tu veux quand tu
veux sur le site que tu veux,
C'est là que je me dis, il faut être que je crée d'autres
pages en fait, dans mon table,
parce que pour telle catégorie, ok, c'est bien.
Mais si je vois d'autres produits d'une même thématique,
ça ne va pas être les mêmes attributs.
Et ça va me faire chez pas combien d'attributs avec tous les
produits mélangés infernal.
Je n'ai pas pensé
Un Même youtube.
Il y a des trucs de youtube, des vidéos de détail.
Tu peux tout faire.
Ok, je pense que en vrai au début, si je dois l'utiliser,
ça va être pour actualiser les prix.
Je ne sais pas une fois par une fois par semaine.
Et et voilà pour commencer puis
mais plus tard,
C'est trop utile de voir les prix.
Ouais. Pour l'intégration, pour savoir à peu près,
comme moi, j'ai calculé,
j'ai connecté comment dire mon tableau démarche directement
dans mon tableau d'intégration produit donc par produit,
je sais exactement combien j'ai de bf à la fin après
ursa strip, etc.
Si J'a actualise en temps réel
change du tout au tout.
Quoi? Donc c'est top comme ça. Je n'ai pas de surprise
Après anor si a bien fait avec de prix, même si le mec,
il ne va pas tripler son que tu aura toujours de la marge.
Et après moi, je serai plus dans ce sens là.
Mais si tu veux avoir une mise à jour et et toutes les
semaines, faire une mise à jour de te prix manuellement sur
des produits, tu vendras jamais.
Tu vas pouvoir voir ça aussi.
C'est pas du tout truc que je ferais. Tu par exemple,
Ah oui, tu que sur les produits qui se vendent,
Par exemple, ou même moi, j'ai l'habitude de faire,
je mets mes prix de base.
Et puis une fois que ça, ça s'est update, je l'ai vendu.
Je ne sais pas, au lieu de faire
70 de marge que 30 je plus prix et je,
je lui envoie quand même je me ferai empaché
avoir un des ça dépend des trucs.
Si c'est l'agent et qui met à jour tous ces prix,
c'est bien de le prendre en
compte et de faire la mise à jour.
Mais quand t es au début sur aller express et que tu
as source un truc qui coûte 10 qu'au final,
quand tu l'as acheté deux mois plus tard et coûte 15 bon, tu
as gagné cinq euros de moins sur les 50,
mais ton prix, si t'as envie.
Et puis je serais plus à le faire à la voler.
Pas trop l'intérêt de le faire au début,
toutes les semaines sur des produits,
tu vendras quasiment jamais.
Tu as
Oui aussi.
Je trouve,
Je suis sur ma page d'accueil
Ou J'ai bientôt fini d'ailleurs,
C'est quand des gens javais prévu de lancer
En mars. J'aimerais bien quand
même j'accélère un grand coup.
Je me reprendre un mois de rtb là parce que quand je vais
intégrer là, je pense,
je vais lancer avec 120 produits au début,
il sort de donner un premier jet, puis après, je veux voir,
mais il y a de quoi faire.
Plus de 200 250 produits
un.
Je paye au mois, je pense le prendre à l'année.
D'ailleurs, il y a ranger fox,
ça que je dois repayer il y a pas longtemps,
mais je pense que je ne vais pas leur reprendre,
parce que là, il y a tout qui est cassé moi,
il n'y a rien qui marche à part c'est me roche
et tout ce qu'est les images libres de droit,
la story blog, c'est tout ça.
J'en ai besoin, mais ça ne marche pas.
Moi, je suis obligé de créer lia les images.
C'est l'air de passer. Ça y est. J'utilise i field enfin,
Yes. Ça
marche bien. J'aime bien Bre. Franchement, ce crime
Par tester au Google.
Stitch.
Non, j'ai pas testé.
J'ai testé, mais vraiment vite, fait
mieux testé, dire, mais vraiment vite fait.
Il faudrait que je, je ne sais pas trop, faut la limite,
faire un outil ou un truc pour voir comment ça marche,
mais Claude code et franchement,
ça end est bien le qui m'a fait, mais une page ou
stick, c'était ça, c'était il cré une page.
Non, c'est pas ça. Oui,
C'est, il crée une prévis visualisation comme ça
Pour le coup.
Claude de code en quatre point
six sur le opus.
C'est écrit, mais ça doit coûter cher.
Donne un truc en local.
Oui, il a fait, par exemple unt ml
achet, mais le CSS, ça m'a rendu
une page que je pouvais prévu.
Et ça, ça me donnait une maquette temps cline
Et avec le même prompt n'as pas le
même résultat avec le Stitch.
Je n'ai pas testé, mais à mon avis,
de ce que j'ai vu fois, je pense pas ce que
Vu le nombre dation c le si peu que j'utilisais là moi,
il me baile passe d'une semaine.
Je ne peux plus l'utiliser là. Vous Claude.
Ah ouais. Par contre ça,
L'abonnement pro 20 balle là.
Laisse tomber
10 de cinq ans. C'est sans quoi
50 requêtes, mais c'est faux.
C'est moins que ça,
J'imagine Pas ce qu'ils font des applications.
C'est pas possible. Tu fais deux ou trois trucs. C'est fini.
Ah, il faut.
Je suis en train de faire mon plugin, voir press.
Je l'ai fini. Heureusement. Et j'étais encore plus loin là.
Je demande justement de d'analyser tous les fichiers j
de tous mes plugins et de mon thème comme ça,
j'ai vraiment fait le truc.
Ça ne va pas inventer ou quoi?
Et comme ça, je peux tout exclure, en fait
tout exclure dans le daily.
Délai javascript.
Et donc, mais là, c'est en cours d'analyse,
mais il faut que j'attends deux jours,
Non? Quand j'ai
fait la page, quand j'ai fait la page,
ça m'a sorti la page.
Et après ça m'a dit que j'étais,
j'étais fait que j'attends de de lourd aussi, je crois.
J'ai une page après, j'ai abusé,
j'ai pris le opus quatre six.
Le dernier opus. Donc forcément
Et encore, il y a aussi le thinking à cocher.
Et donc ça, je pense, ça bouffe en plus,
Crois, je l'avais mis aussi
Moi, je le mets à chaque fois.
Je ne sais pas, je ne sais pas. C'est quoi la différence?
Si on le coche, cette case ou pas, si ça consomme bien plus
Sûrement que ça consomme plus puisque ça doit faire des
recherches en plus, mais ça dépend
aussi, peut être de ce que tu veux faire.
Tu vois, peut être que pour certains cas,
c'est pas pertinent qu'il fasse de la recherche
Pour moi, je l'utilise le trucs à fond ou pas.
Et donc
En tout cas ou ça marche vraiment bien.
Par contre moi, j'ai, je l'ai utilisé, mais avec l' Claude,
je passe, je peux utiliser le terminal.
J'avoue que moi j'utilise juste avec visuel studio code.
Ah ok. Et
En gros, c'est là, c'est l'interface web, toi,
interface web mais non visuel studio code.
Il y a aussi la partie terminale, mais je m'y suis pas mis
Et il a et fou sta.
Fou sta. Tu, c'est vraiment facile.
Shopify plus fou, sta ton c. Il va être fait en,
je vais couper parce que j'ai
moi, j'ai du coup
désolé, mais bon, bon, bonne journée.
Bonne semaine à vous. Bien,
Ça Marche un peu vite, mais on
parle même pas quoi?
Bien et bien sur site. C'est charre.